Em, inicio este directo.
Honestamente estoy
bastante
em, ¿cómo decirlo?
decepcionado
porque he decidido que esta va a ser la
última vez que voy a hablar de nada
públicamente acerca de
Frank. Este es el último vídeo, en este
caso directo que hago acerca del tema.
Nunca más voy a volver a mencionar
absolutamente
nada de nada e en
absoluto, porque pues
básicamente eh he notado, por
supuestísimo, que después de los últimos
vídeos, directos más bien que hice al
respecto del tema, pues se me ha
dedicado a echar un montón de locura de
odio encima, a mentir acerca de las
cosas que dije, a mentir acerca de las
cosas que dije sobre Paloma. Y bueno,
gente básicamente deformando por
completo el mensaje en vídeos que están
públicos, pero claro, como duran 2
horas, nadie se los va a ver completos,
por supuesto, y se dedican a mentir y a
difundir mentiras acerca de el asunto.
Debo decir primero todo que los
seguidores de Frank creo que la mitad de
ellos eh les gustó y la otra mitad no
les gustó, pero yo no estoy aquí en un
jueguito para ver a cuánta gente le voy
a gustar o voy a dejar de gustar ni para
que me estén acusando de que si me
dedico a colgar o cualquier payasada del
estilo, cuando yo no vivo en absoluto de
ni colaborar con Frank, necesitamente
nada sobre Frank. Os tengo que recordar,
y esto es muy importante para todos, que
yo fui el primerísimo, que cuando Frank
se le metieron en la cárcel, fui el
primerísimo en salir a defenderle, a
decir que le era inocente y a decir que
todo el culpable de esta basura era
justamente el chi. Mucha gente luego en
ese momento se puso a decir que era
mentiroso y que no sé qué y que Frank
había dicho que no había sido chi, que
no sé qué, que no sé cuántos y al final,
bueno, evidentemente la gente terminó
viendo como yo tenía razón y como lo que
dije era verdad desde un primer
lugar. Em, yo fui el primerísimo que
salió a defenderle cuando sabéis que ni
es mi contenido ni yo vivo de él.
Colaboramos, sí, cuando Fel Santuario,
hace un montón de tiempo, pero ya no, o
sea, no tenemos ninguna colaboración
habitual.
E entonces no tengo nada ni que ganar ni
que perder de él porque literalmente el
único contacto que hemos tenido es de
amistad a través de hablarnos por chat,
nada más de chats y audios. Nunca he
dicho nada públicamente después de
que él y yo eh quedásemos y salía a
defenderle cuando sentí que era
necesario salir a defenderle porque le
estaban poniendo de vuelta y media por
todos lados.
Bien, todo lo que ahora mismo se me está
criticando, que es una barbaridad, o
sea, la gente tiene un odio contra mí
infinitamente absurdo y loco, luego no
se van a dedicar a criticar al Gref, que
el Gref, ante todas las acusaciones que
le han hecho a Frank, que son muchas,
pero muchísimas, luego os leo los tips,
¿vale? Tenéis que dejarme un momento
para poder responder a todo esto de
forma eh continuada. El GREF lo que ha
hecho ha sido cuando una persona le
dice, "¿Qué opinas del tema de los
donativos al santuario?" Porque
básicamente le están acusando a Frank de
un montón de locuras desde, bueno, ya
sabéis todos, desde inventarse el
cáncer, desde inventarse otras cosas,
desde decir que eran falsas las
donaciones para el santuario y que
estaba mintiendo con no sé qué y no sé
cuántos. Me voy a poner a relatar todo
esto porque no es el punto de este
vídeo, simplemente vengo aquí a
defenderme a mí. E y Greev agarra y
dice, "Cada cierto tiempo leo algo
referente a eso y nunca sabré lo que es
cierto y lo que no. Lo único que puedo
hacer es pensar que tanto la gente que
apoyó la causa como yo ayudamos con la
mejor intención."
A diferencia de lo que hice yo en su
día, que fue defender a Frank a capa y
espada y decir claramente que es
inocente de todo, aquí Greev con un par
de huevos dice, "Ah, no sé de lo que se
está acusando a Frank, que es de lo que
estamos hablando. ¿Es cierto o no? Solo
sé que yo actué con buena intención." O
sea, en lugar defender a alguien que se
supone que te cae bien, ya no diré que
sea tu amigo, pero que se supone que te
cae bien, en vez de defender lo más
mínimo, lo que haces es salvar tu propio
culo para que en caso de que termine
cayendo Frank, pues tú puedas limpiarte
a ti mismo y decir, "No, no, yo lo hice
con la mejor de las intenciones." Pero
este tío no se le echa absolutamente
ningún tipo de [__] encima porque
supuesto en contra de él no hay ningún
tipo de campaña de difamación en su
contra, a diferencia de la que hay
contra mí desde el año 2016. He estado
viviendo una última década, casi una
década de hecho, de pura difamación, de
exagerado, de canales enfermísimos que
se dedican a hablar de mí y día también
porque eso les da visitas, el odio
contra mí les da visitas constantemente
y por supuesto esto se hace de notar
incluso en cada uno de los movimientos,
sean pequeños o grandes que yo puedo
tomar. Pues bien, resulta que
recientemente Frank ha subido un vídeo
de una hora y media que lo estrenó como
estreno, o sea, como directo, como un
directo que no es real, un directo, un
falso directo, digamos, eh, que es los
estrenos de YouTube. Y yo he estado la
hora y media en el chat, los que habéis
estado ahí lo sabéis, diciendo,
"Apoyemos a Fran, no sé qué, eh, que
falso el chi, que qué mala persona,
apoyándole en un montón de cosas, ¿vale?
Así yo de forma personal h pueda estar
en desacuerdo, que lo estoy con algunas
cosas de cómo hizo algunas cosas que no
voy a mencionar ahora todas, pero
algunas de ellas, por ejemplo,
mencionaron a cierta gente que no hacía
falta. Eh, yo no lo habría hecho así,
sinceramente, pero no me voy a meter
ahora mismo en ese tema. La cuestión es
que las cosas que yo no tenía nada
positivo que decir, sencillamente no las
dije y me parecía que aquí lo importante
era poderle apoyar para que volviera a
las redes, porque dije desde el primer
momento que era una malísima idea que se
fuera a las redes y no ayudaba a
absolutamente nadie en absolutamente
nada. a qui el único ayudaba era la
gente que se estaba dedicando a acosarle
y efectivamente ha ocurrido lo que yo
dije de forma exacta y es que la gente
que le acosaba ha tomado fuerzas para
empezar a difundir fotos íntimas de
Frank con otras mujeres, fotos íntimas
de la pareja de Frank, en fin, un montón
de locuras que no voy a ponerme a
detallar obviamente las cosas, pero
básicamente filtraciones que vienen por
parte de Elchi, que ya os vine diciendo
desde enero que os dije que le metió en
la cárcel que este tío estaba haciendo
lo que estaba haciendo. Mucha gente me
creyó, otra no me quiso creer, otra
dijo, "Ah, mira, está mintiendo para que
no qué sé yo." En fin. Y la cuestión es
que es donde viene el
meol que mi comentario digo lo
siguiente. A ver cómo lo puedo poner
para que lo que lo veáis bien y podamos
ver todas las locuras que están
diciendo. Y digo en mi comentario, "Os
pido que apoyéis a Frank para que nunca
se vuelva a ir de redes. No podemos
permitir que acosadores le hagan
abandonar sus redes. Animad a Frank. A
los acosadores lo que más les duele es
que les ignoréis.
Creo que es un mensaje sencillo. No me
meto a debatir en nada de absolutamente
ninguna cosa del vídeo. Debo decir
también, por cierto, que yo nunca jamás
he dicho públicamente cosas eh que
evidentemente muchos, por si habéis
visto mis vídeos anteriores sobre el
tema, sabéis que sé obviamente más cosas
de las que digo públicamente, pero yo
nunca he dicho nada públicamente de
cosas que no haya hecho ya previamente
Frank públicas o se sepa algo
públicamente. Y siempre me he guardado
todo lo que he podido a la medida lo que
he podido, porque hay cosas que pues no
tienen ningún sentido hablar de ellas
públicamente y he sido en ese
sentido. Para mi ver, he sido lo mejor
que he podido en cuanto a defenderle
cuando él estaba indefenso en la cárcel
y no había nadie para, o sea, él no
estaba para poderlo para poderse
defender a sí mismo. Y lo he hecho a lo
mejor con las cosas que había. No se
podía hacer otra forma, honestamente. En
fin. Em, por supuesto, hay algunos
comentarios
buenos, eh, y esto obviamente lo valoro,
de gente diciendo, eh, sube vi hablando
de esto para que ayuda a mostrar la
verdad, etc. Bueno, creo que ya lo he
dicho todo, sinceramente, acerca de este
personaje tradicionero, que por cierto
debo deciros, eh, yo hablé con este
personaje tradicionero hace cosa unos
cuantos días. Em, tengo mucha
información, de hecho, que podría sacar
extra más porque pillé un montón, una
barbaridad de mentiras, pero además en
el acto de estar hablando mentiras que
que podría exponer perfectamente aquí y
que todos vierais lo extremadamente
mitómano que es, pero eh no lo voy a
hacer, no porque yo no quiera, porque yo
sí quiero hacerlo, sinceramente, sino
porque me ha pedido Frank que no lo
haga. No estoy seguro de su lógica, pero
tampoco se lo voy a discutir y no lo voy
a hacer al respecto. Em, así que no voy
a decir todo lo que sé y simplemente voy
a dejármelo sin más. Ojalá lo pudierais
saber porque es loquísimo, pero bueno.
Eh, vamos a hablar específicamente de
esto porque esto no lo voy a dejar pasar
porque sencillamente son un montón de
gente que son eh seguidores de Frank
diciéndome barbaridades, pero
barbaridades, eh.
E, por ejemplo, este diciendo, "Muchas
veces te tengo fastidio, pero solo por
estar con Flan, con Frank me llegas a
caer bien."
Bueno, gracias por el comentario medio
allá, que es como esta gente
habitualmente lo que les pasa es que ni
siquiera se ven mis vídeos y me tienen
fastidio únicamente porque escuchan
cosas malas y son esta gente que se
dejan convencer por lo que digan otras
eh personas. En fin, en general los
primeros comentarios son eh de apoyo
e diciéndome, "Sí, papi, eh hay que
mandarle apoyo." Y entonces de repente
ya empezamos con los que no y comienza
uno diciendo, "Atentos también a la
cantidad de likes, porque esto también
es relevante, como los positivos,
evidentemente no suelen tener tanta
atención como los negativos."
de uno diciendo, "Tú eres el que insultó
a Paloma y le será la llamaba de todo."
Bueno, esto de verdad me trae de cabeza,
pero me trae de cabeza estos últimos
días. Ha sido de verdad algo totalmente
bochornoso el nivel de mentiras que han
alcanzado a dedicarse a
difundir y es el siguiente, ¿vale? No
quiero volverme a meter de nuevo otra
vez en volver a describir todo este
asunto de lo que dije y todo el rollo,
pero yo en ningún momento no podéis ver
ningún momento donde yo diga un insulto.
Lo más remotamente similar a un insulto
que yo pueda haber llegado a decir es
que me parecía red flag. Es lo más
remotamente similar que podéis llegar a
encontrar. Nunca he dicho insultos hacia
ella de que sea una de que sea una mm
nunca. Dije que no me fiaba de ella,
básicamente y que ciertas actitudes me
parecían redflag. los que habéis visto
las 2 horas de cada uno de los directos
que hayáis visto y además estuve
exactamente estuve constantemente
intentando decir, "Ojalá que no pase
nada, ojalá que me equivoque, ojalá que
no sea así, pero lo que hice fue
recapitular en los problemas que él ha
tenido con las mujeres en general y
decir, siempre es una mala idea dejarle
tus propiedades, en este caso tu canal y
tu propiedad también
terrenal a una mujer. Así de simple, no
puedes ir haciendo ese tipo de cosas
porque al final luego terminan y pasan
los problemas. Igual que tampoco puedes
dejar dinero un amigo porque si le dejas
dinero a un amigo, al final lo más
probable es que pierdas el dinero y
pierdas la amistad. Es lo más probable
que suceda. 99% de casos sucede de esa
manera y muchos de vosotros sois lo
suficientemente viejos habéis
experimentado eso. Entonces,
hm yo eso es lo que vine a decir ahora.
Cuando la gente me dijo que públicamente
ellos habían hablado de cuando ella se
puso a hablar a las espaldas con la
Yuji, ahí dije que eso me parecía full
red flag. Ya está. ¿Dónde está el
insulto ahí? ¿Dónde está exactamente el
que le llamé de todo? En ningún sitio.
Otra cosa, para la gente que dice, "Ay,
¿por qué no se lo dijiste en privado?"
Pero vamos a ver, se supone que él hace
pública una parte de su vida personal
con su pareja y yo no puedo decir nada
al respecto de algo que todo el mundo
sabe públicamente y me tengo que hacer
el loco o alguna cosa del estilo. O sea,
me venís aquí y me decís eso y yo tengo
que hacerme loco y fingir demencia y
ponerme a hacer, "Uh, no sé, no sé, no
sé."
O sea, hm, en fin, me parece absurdo.
Eh, luego, hm, bueno, vamos a seguir
leyendo porque hay otras cosas también
que me gustaría comentar acerca de si
Frank me bloqueó o no, que no me
bloqueó, por cierto, pero ahora os
comentaré más acerca de ese asunto.
Bueno, más comentarios positivos
diciendo, "Jamás lo dejaremos que se dé
por vencido." Fijaos el nivel de
diferencia de likes entre uno y otro.
Gente comentando bíceps. Claro de las
muy bien. Y dice, "Dejar en paz a Frank,
que meterse en esta farándula es lo que
le ha [__] Mira que me venga a hablar
gente que no tiene la más remota idea de
nada de lo que ha pasado por detrás, ni
tiene la
más asquerosa idea de absolutamente nada
a decir, "Ay, meterse en esta farándula
es lo que le ha jodido." No tiene nada
que ver, absolutamente nada que ver.
O sea, hay muchas cosas que no voy a
decir aquí y que no me vais a tirar de
la lengua para decir, porque no es mía
la cuestión de decir em qué es lo que ha
pasado por detrás, pero
definitivamente no ha sido eso. Lo que
sí le ha [__] y esto es algo así, es
que en el momento en el que él arregla
las cosas conmigo, y esto sí es así y lo
puedo decir aquí públicamente, toda la
gentuza enferma que está obsesionada y
loca conmigo también se obsesionaron con
él, eso sí lo puedo decir. Y de eso me
siento culpable y me sentiré culpable
hasta el final de mis días. Y eso es
otra razón de por la que me dediqué a
defenderle. a capa y espada durante
estos últimos
meses. Desde luego, por supuesto. Ahora
es culpa mía que yo tenga acosadores de
[__] encima y una campaña de
difamadores detrás mío que se agrupan
entre ellos y se dedican a hacer
contenido exclusivamente hablando sobre
mí, en hacer campañas de pura difamación
mientras esconden en sus cuevas
asquerosas, incapaces de hablar una [__]
vez en sus miserables y patéticas y
penosas vidas, incapaces de hablar cara
a cara conmigo porque son unos
difamadores.
No, desde luego que yo no tengo la culpa
de eso, pero igualmente, por supuesto,
me hace sentir mal saber que la misma
gente que se dedica a acosarme a mí
también se dedica a acosearle a él desde
que él arregló las cosas conmigo y se
disculpó conmigo por las cosas que dijo
sobre mí. Entonces, en ese aspecto, sí.
Ahora, sus problemas no vienen por mí.
sus problemas no tienen nada que ver
conmigo y son una serie de cosas que
pasaron antes incluso de yo verla a él
por primera vez que se han ido gestando
y haciendo y no tiene nada que ver
conmigo. Ni yo le he causado los
problemas que tiene con la exmujer, ni
con otras personas, ni con absolutamente
nada. Yo con eso no tengo absolutamente
nada que ver. Si te lo quieres creer
para tú en tu mente loca decir, "Ay, sí,
porque está malo, está malo, allá tú."
Pero desde luego no tengo absolutamente
nada que ver.
Em, en fin, más comentarios, ¿eh? Y
luego coge, mira, fijaos en esto, eh,
fijaos la diferencia de likes. O sea,
imaginaos cómo de enferma tiene que
estar alguna gente, por supuesto, no
todos, pero alguna gente para decir
tremenda barbaridad. Y dice, "El
principal acosador después de chi eres
tú insultando a Paloma la pareja de
Frank". Bueno, bueno, esto me pareció de
verdad me arde la sangre le da esta
clase de basura. Decir que yo soy un
acosador cuando literalmente fui el
primerísimo, y lo sabéis porque lo
visteis públicamente, el primerísimo en
salir a defenderle y a decir que era
inocente. El primerísimo fui yo, nadie
más. Yo salí sin ningún tipo de dudas y
dije claramente, "Es inocente." Y da
igual lo que digan, es todo falso,
literal. Fui yo el primero en hacerlo,
el primero. Y decir que yo soy un
acosador. ¿Por qué? ¿Por qué? Según él,
porque estuve insultando a Paloma. Que
volvemos a estar otra vez de lo mismo.
¿En qué momento insulté yo a Paloma? Que
lo más grave que dije fue que me parecía
red flag.
Y [__] es que de verdad digo que me
parece Red Flag en base a cosas que él
mismo hace pública de su propia vida
personal, que tengo que hacerme el
demente, tengo que hacerme el loco,
fingir que nunca ha dicho que su novia
le traicionó hablando con su exmujer de
él, dicho por él mismo. Y tengo que
hacerme el loco o cómo es el rollo? En
fin. Hm.
No me parece, vamos, es que no quiero
seguir ahondando en ese asunto, no
quiero seguir volviendo a darle vueltas
al tema, pero que me estén diciendo que
yo estuve insultándola en qué, en qué,
cuándo la insulté, de qué
exactamente es que me parece increíble
cómo deforman algo que nunca sucedió y
lo repiten hasta que se vuelva real,
hasta que todo el mundo se lo crea que
yo hice esta [__] ¿Cómo de patético
tienes que alcanzar a ser? Qué asco,
¿eh? Os lo juro, qué
asco.
Repulsivo. Em, más gente, la típica de,
ay, por primera vez, cuánta gente
constantemente ve por primera vez en su
puñetera vida un argumento mío, un
argumento mío. Y se pueden decir, ay,
por primera vez estoy de acuerdo con
Dallas. Porque son los típicos que no
son capaces de públicamente posicionarse
de mi lado porque em entonces claro les
les cae todo el mundo. Ay, cómo va a
estar a favor de Dallas. No, no es la
primera vez, es la Solo una cosa, ¿eh?
Solo una cosa, porque hasta un reloj
roto da la dos
veces. Patético. Honestamente, me parece
patético por primera vez. ¿Qué te has
visto mío? Nada, nada. Ya está bien de
tanta payasada. ¿Qué te has visto mío?
Nada. Luego los típicos acosadores
asquerosos. Esto deseo que algún día,
sinceramente, me lo digan a la cara
porque os aseguro que ese día voy a la
cárcel 10 [__] años. Os lo aseguro.
Luego, e, malditos hater, por culpa de
ellos tengo que dar razón a Dallas. La
misma [__] que habéis visto antes, de
nuevo. La misma basura asquerosa, la
misma gente repitiendo los mismos
asquerosidades de frases de siempre.
Em, luego otro acosador, nada me
respetarte, me la suda como si yo
tuviera que buscar el respeto de fútbol
mile. Es que me la sudas, colega. Eres
un fracasado. A ver cómo te lo explico.
Yo tengo la vida perfectamente
solucionada. Vivo una vida feliz. Los
únicos dramas que tengo es cuando me
pongo a grabar un vídeo, hacer un
directo, pero de resto es que no sabéis
cómo me la megasudáis exageradamente
todos los huevos. Es que es verdad. Ay,
que hoy no voy a dormir tranquilo porque
no me respeta fútbol
al a chuparla. Luego otro y este además
está de suscriptor de pago de Frank, eh,
desde hace un año. Dice, "No me agradas
Dallas. Respeto a Frank y bien que lo
apoyes, pero no te banco aún." Sorry.
Ah, bueno, entonces supongo que me
bancarás cuando algún día yo me dedique,
no sé,
a tener un grupo de gente, ¿no? Ese día
sí me bancará. Porque claro, mi mayor
error, y eso lo he dicho un montón de
veces, mi mayor error en la vida es no
tener un grupo de gente porque no tengo
la capacidad mental para estar
soportando a todos estos falsos. No
tengo la capacidad mental y cuesta mucho
encontrar a gente que no sea unos falsos
asquerosos, como por ejemplo el Gref.
Porque ya me diréis, si el tweet de
Greev diciendo, "Cada cierto tiempo leo
algo referente a eso y nunca sabré lo
que es cierto y lo que no, lo que sé es
que yo siempre ayudé con buena
intención. Eso es un salvarte el culo y
dejar vendido a Frank con el la semilla
la duda. Ay, no sé si de lo que le
acusan es cierto o no, no tengo ni idea.
A él no lo criticas, ¿eh? A él no lo
criticas. Probablemente a él sí que te
guste y probablemente al Greffic está
suscrito. Ah, pero de mí dices que no me
agradas. ¿Por qué no te agrado? Porque
básicamente la campaña de acoso y
difamación ha hecho sus frutos. Y
básicamente el estarse escuchando
constantemente en todas las redes
sociales por parte de los mismos
enfermitos y fracasados acosadores de
siempre las mismas locuras sobre mí. Por
supuesto, eso termina haciendo
definitivamente Mella. Y es así, mucha
gente se deja convencer porque son así
de estúpidos, bien estúpidos que son.
Em, luego lo mismo, Gentuza diciendo,
bueno, si se harta las redes y quiere
hacerlo, él puede. Pero si es que no
estás entendiendo. Él no es que quiera
hacerlo, es que lo hace por la presión,
lo hace por el acoso y eso no es una
razón correcta para la que irse de las
redes. Y ese es el punto de lo que yo
dije en mi vídeo y la razón por la que
me puse a decir, no puede dejar las
redes. Si se hubiesen visto alguna algún
rato de mi directo, lo habrían visto. No
está bien apoyar a un amigo cuando su
decisión lo que hace es hacerle daño a
él mismo. Así de simple. No se
puede. Eh, bueno, más comentarios
positivos.
Em, luego esto que es que me parece
increíble. El problema no está en los
acosadores, sino en las películas que se
monta en su cabeza lo mismo que te pasa
a ti, que veis enemigos por todas
partes. O sea, déjame entender.
A
Fran le están filtrando fotos íntimas,
acusando de que se inventa todo, de que
mata animales, de que m se inventa el
cáncer, de que se inventa, bueno, todo
básicamente, de que no es un santuario,
de que comprar los animales, un montón
de cosas. Y dices que él ve enemigos
donde no los hay, que le están
intentando meter en la cárcel
literalmente y ve enemigos donde no los
hay. Esta gente, de verdad, eh, me
gustaría honestamente que algún día
pasaran por un 1% de lo que he estado
pasando yo mismo, por ejemplo, estos
últimos 10 años. Me encantaría. Amaría
que lo pasaran y lo sufriera en sus
carnes algún día de estos. De verdad, me
encantaría que lo sufrieran, porque
estos comentarios son de auténticos
psicópatas enfermos mentales que en su
vida han sufrido nada ni remotas ni
remotamente similar a lo que he sufrido
yo o a lo que está ahora mismo sufriendo
Frank. No tiene ni la más remota idea,
pero de verdad, patético, gentuza. Ay,
no ves enemigos donde no los hay. Ah,
bueno, entonces ya mirás cómo se llama
gente que te quiere meter en la cárcel o
que te están acusando un montón de
barbaridades. Mirás, no, no, bueno,
enemigos donde los hay
definitivamente. Luego uno diciendo,
"Aléjate de Dallas,
Frank, por toda la carísima. Me parece
increíble, ¿eh? Esto lo dirán sobre el
Gref, que literalmente se está
distanciando por completo de Frank,
diciendo, "No sé lo que es verdad y lo
que
no." Y lo van a decir de mí, que yo fui
el primerísimo. O sea, yo no he ganado
nunca nada de Frank, más allá de la
serie que hicimos cuando fui al
santuario. Y eso era, eso fue antes de
empezar a ser amigos. No he ganado
absolutamente nada. Cero, nada, pero
nada.
Eh,
y de resto he llevado la amistad por
privado y ahora me tengo que alejar
porque, o sea, se tiene que alejar de mí
porque no sé, porque supongo que no va a
estar suficiente con todas las defensas
que le he hecho,
¿no? Y que encima, vuelvo a repetir, lo
que dije sobre Paloma, honestamente
también es una defensa para él. Vuelvo a
decirlo, porque si algún día pasa algo,
que ojalá no pase nada, pero si algún
día pasara algo, yo fui el único que
habré dicho, "Cuidado con esto."
El único, el único que no es lo mismo,
no es lo mismo si sucede e que de
repente ocurre algo como ocurrió con
Yuji y la señora estaba idilificada y
decía de ella pues en fin, que era la
mejor del mundo y qué sé yo. Y ahora
sabemos la clase de persona que es.
Luego más enfermos. Tú no eres el primer
acosador de quién, cuando pedazo de
payaso, ridículo, enfermo, que te vienes
a un comentario mío a decir que si yo
soy acosador, tú eres un [__] acosador.
Patético. Pero, ¿cómo esta gentuza tiene
la cara tan dura de decir esto? Es que
de verdad me impresiona, ¿eh? De verdad
que me impresiona.
Honestamente, yo acusador de quién,
cuándo, en qué momento, por qué? Porque
a veces le hago vídeos a gente
delincuente. Por eso, a qué cosa
delincuentes como
Coscu, tremendo violín o al town,
tremendo
PED, o al Wism Cook, delincuente
condenado o a mi ex delincuente
condenada también.
Ay, sí, qué gran acosador que soy. Pero
es que incluso si dijeras que acoso a
criminales, que de nada de nada me
enorgullecería más que me dijeran
esto.
Em,
incluso incluso con
esas ni siquiera yo me dedico a hacer el
contenido de mi canal monotemático sobre
alguien. diferencia grande con un montón
de enfermos de [__] que están
obsesionados conmigo, que es vídeo sobre
mí, día sí, día también y así llevan no
sé ni cuántos años. No sé ni cuántos
años. Por cierto, muchos de estos están
ahora mismo en proceso de ser
denunciados. Eh, ya están presentadas
varias denuncias, además de una denuncia
penal nueva en contra de mi ex también
denuncias eh nuevas.
hacia otros
personajes, debo decir, eh, ya cuando
ocurran más cosas ya os daré más
detalles o no, pero debo decir. Luego
otro diciendo, "Ya ahora os leo los
tips. Muchas gracias, Rey. Te mando un
beso enorme. Muchísimas gracias. Te
mando un besito enorme. Muchísimas
gracias. Luego cuando termine os leo
bien los tips. Vale, voy a terminar
primero de leer todo esto y ahora os leo
a vosotros. Otro dice, parásito
detectado. Pero, ¿tú quién te crees que
eres, trozo de [__] Verás que me
parece increíble. ¿Tú te crees de verdad
que yo con todo el contenido que hago,
que tengo por sacar y que desde que fui
al santuario nunca más he vuelto a sacar
ningún solo vídeo sobre Frank más que
para defenderle, literalmente, más que
para defenderle, yo me nutro o vivo
sobre
esto. Este vídeo, este directo va a
tener probablemente menos visitas que el
que hice hace poco sobre la abuelita
sicaria, que tiene como, no sé, 200 y
pico 1000 visitas. Los de Frank ni han
llegado a esos 200 y pico 1000, ni han
llegado a eso. ¿Qué voy a ganar yo?
dejar de ganar. Exactamente. Sobre
hablar de Franco. Es que únicamente y
única exclusivamente lo he hecho por él
y para defenderle a él, porque yo no
gano de esto. Mi audiencia en general no
sigue este asunto, literalmente no lo
sigue. Luego uno diciendo y investiga
Luciano, aunque tiene expediente en
Argentina, no sé si esto es verdad o no,
pero la verdad no me extrañaría nada,
sinceramente. Explicó Frank en el vídeo
cómo conoció a Chi y básicamente dice
que el tío este e se le acercó cuando él
estaban las vistas en la cárcel porque
dice que su mujer de aquel momento
también estaba en la
cárcel. Eh, básicamente un cazapartners,
un cazaparners de la [__] haciendo
stream
sniping.
[Música]
Em, único comentario positivo entre toda
esta [__] Gracias por ser un gran
amigo. Dos
likes y luego esta basura de personaje
que te den Dallas solo estás intentando
quedar
bien. Y tiene 16 likes. Es que de verdad
alucino con lo enferma que está la
gente. Os lo prometo. Es loco que estoy
intentando quedar bien. ¿Por qué? O sea,
yo dejo un comentario a Frank lo más
positivo que puedo diciendo que por
favor animen a Frank. y que ignoren a
los
acosadores. Y yo estoy intentando quedar
bien en qué, cómo, qué necesidad tengo
yo exactamente quedar bien con basura,
con escoria, como el
[__]
Exactamente. Es que de verdad me parece
[Música]
em Te lo juro, eh, si yo defiendo a
Frank, qué mal, dale está defiendo a
Frank. Si yo digo que no me fío de la
novia, ah, estás insultando a la novia.
Si yo dejo un comentario positivo, que
te tenso, estás intentando quedar bien.
Si dejo un comentario negativo, oh, ya
estás
acosando. Esto ya yo lo sé porque sé
cómo funciona la gente, que es basura,
de verdad, es escoria. Nunca vas a poder
agradar a todo el mundo, eso por
supuestísimo. Pero os diré más acerca de
la razón de por qué he decidido que es
eh la última vez que hablo sobre el
asunto. Em, ya os lo eh diré. Luego esta
persona que no sé aquí supongo que se ha
confundido, está respóndome a mí y se
quería responder en general porque está
intentando responder al tema de chi,
pero bueno, a lo mejor sí que me lo dice
a mí, no lo sé. Espero que no. Luego
otra
payasa, pedazo de ridícula, poniendo
emojis de vomitando. ¿Por qué? Pues
porque como todos tus amiguitos te han
dicho que qué malo es Dallas, pues
también vas a decir que malo es Dallas,
¿verdad? Porque tienes esa poca
personalidad. Eres así de
patética. Luego otro diciendo, "Vete a
tomar
viento." Es que de verdad me parece
increíble, de verdad. Es que es es
simplemente brutal.
¿Cómo está de enferma la gente para
dejar un comentario positivo y que
dicen, "Vete a tomar viento" y te vas tú
a tomar viento, pero desde un sitio bien
alto.
Gentuza, un comentario positivo
diciendo, "Los amigos se ven en los
peores momentos." Supongo que es un
comentario positivo, porque a lo mejor
lo mismo la persona no se lo pensaba
así. Vamos, supongo que sí que es un
comentario
positivo, ¿eh? Pero yo he estado el lado
de Frank en sus peores momentos, que ha
sido cuando le he metido en la cárcel.
Yo fui el primero en salir a defenderle.
Cuando otras personas se dedicaron a
dudar de él, como Greev, por
ejemplo, yo estuve ahí para
defenderle.
Em, un comentario positivo otra vez,
eh, diciendo que soy suspicaz y muy
inteligente y que qué triste como los
que hacen bolsa en redes leí de tu caso,
qué figuras voy a apoyar. Bueno, gracias
por el comentario positivo. Prebéis la
diferencia entre cómo apoyan a los
comentarios negativos anteriormente y
luego uno diciendo, "Pero estás
bloqueado desde hace meses." ¿O ya te
respondió? Bueno, esto es muy gracioso
porque literalmente él lo habló en el
propio vídeo eh diciendo que habló
conmigo. Bueno, lo pintó de otra manera
que es diferente a la que realmente
sucedió. Pero bueno, en resumen es
que eh no es que me hubiese bloqueado,
sino
que cambió de WhatsApp por una razón que
no tiene mucho sentido a mi ver, pero no
la voy a decir aquí, evidentemente, pero
bueno, cambió de WhatsApp y me habló
desde el nuevo WhatsApp. En resumen,
vale, ese fue el resumen. No es que me
hubiese bloqueado, es que básicamente se
quitó el otro. En resumen, eso fue. No,
no es que me hubiese bloqueado, pero
bueno, whatever.
em comentario positivo, eh, diciendo que
hable mal del tío
este.
Em, luego este, supongo que se está
refiriendo aí, no estoy muy seguro, me
imagino. Es que me está respondiendo a
mí. Creo que alguna gente se ha
confundido, creo que algunos son
personas mayores que me responden a mí
pensándose que están respondiendo los
comentarios del vídeo y entonces creo
que me están respondiendo a mí cuando eh
quieran responder otra cosa. Y luego
otro diciendo, "Fijaos la diferencia de
likes, eh. ¿Para cuándo el vídeo de
disculpas a Paloma? Es que no me tengo
nada que disculpar, honestamente os lo
digo, no tengo nada por lo que
disculparme. Él hace pública, pública de
público conocimiento una parte personal
de su vida. una parte personal de su
vida. Y yo se supone que no puedo
comentar acerca de una parte que él
mismo hace pública en un primer lugar y
que la gente me viene aquí a comentar en
el directo porque yo ni siquiera lo
sabía, ¿eh? Yo ni siquiera sabía que él
había hecho esto público. Es lo peor del
asunto. ¿Por qué me tengo que disculpar
exactamente? Por decir que no me fío de
ella. Es que no me fío de ella. No es
que no me voy a disculpar nunca al
respecto de algo que siento que no te
puedes fiar una persona que ya te ha
traicionado. Si ya te han traicionado,
te lo pueden volver a hacer. No quiero
volver a ahondar en este asunto porque
no quiero eh seguir que esto se siga
sintiendo como un ataque y qué sé yo. Es
mi forma de ver las cosas. Yo siento que
es peligroso darle propiedades a tu
pareja del momento, porque cuando estás
con esa persona, sí, sí, mucho creer y
mucho lo que sea, pero luego no sabes
cómo esa persona va a reaccionar. Y me
ha pasado a mí, le ha pasado a Frank, le
ha pasado a todo el mundo que está aquí
presente. Hombres o mujeres, da igual.
Digo, no es buena idea darle a mujer,
pero también no es buena idea dárselo a
un hombre. Nunca hay que darle todo a
una persona, porque si se lo das todo,
luego el día que esa persona rompe
contigo, no sabes cómo puede reaccionar
y eso es un peligro. Y no hay ninguna
razón para la que me tenga que
disculpar, porque si a mí se me hubiese
ido la pinza y me hubiese puesto a
insultarla, pero es que no me puse a
insultarla. Lo más grave que dije fue
que me parecía Red Flag. ¿Qué tengo que
disculparme
exactamente? Es que de verdad no
entiendo exactamente cuál es lo que me
tengo que disculpar
concretamente. Él hace pública una parte
de su vida y dice, "Habló mucha [__]
de mí." Y lo dice en el vídeo, lo vimos
aquí. Habló mucha [__] de mí. Mucha
[__] Mucha
[__] Y que tengo que hacerme el loco,
que aplaudirlo, que decir, "Ay, sí, qué
gracioso, jaja, jiji, qué sé yo, qué sé
yo." Y luego aquí vamos a pasar a hablar
otro punto del vídeo donde él se pone a
hablar de mí.
Mira, sabéis que yo nunca jamás en mi
vida, nunca nunca nunca cada vez que he
hablado de Frank, desde que somos
amigos, me he puesto a decir ni que es
un HP, ni que es un demonio, ni que es
el [__] nada de eso. Nada de eso.
Nunca, nunca, nunca, nunca lo he hecho.
Y honestamente os
digo, tampoco me hace gracia que él se
refiere a mí de esta manera, porque la
verdad yo no me considero a mí mismo un
demonio. En lo más
mínimo. Yo creo que en todos los actos
que he hecho, desde defenderle a él,
desde atacar a otras personas que se
merecían ser atacadas por unos
delincuentes, no pienso que nada lo que
ha hecho es de ser un demonio. Y cierto
es que será su forma de hablar y que lo
dirá sin mala intención, pero la gente
se queda con esa idea de
ayo. No soy ningún demonio. De hecho, me
considero, de forma honesta, me
considero mucho mejor persona que la
mayoría de basura que hay de influencers
en este maldito
mundillo. Muchísimo mejor persona y
podría numerar un montón de razones. No
voy a empezar a hacer aquí a hacer una
automasión brutal a mí mismo porque
encima queda feo todavía, quera peor aún
empezar a hacerme yo ahí la lamida de
culo más grande del mundo, pero lo que
puedo decir al 100% es que yo no soy ni
tampoco me considero yo a mí mismo un
demonio. Que yo no me deje pisotear, que
yo no me deje acosar, que yo responda y
que sea el único con [__] para hablar
[__] de
delincuentes. Eso no me hace un demonio,
ni me hace un hijo [__] ni me hace nada
de eso. No me lo hace. Sencillamente no
me lo hace.
Entonces, siento que de alguna
forma puede que sí o puede que no, no lo
sé, pero el por qué lo dice es porque
sabe que con mucha gente me odia,
entonces lo que mejor hace es tal vez
incorporar estos eh estas cosas por en
medio para decir, "Sí, es muy malo, muy
malo, pero me cae
bien. No soy muy malo, ni soy un
demonio, ni soy un HP, ni nada de eso en
absoluto. No lo soy. Así de simple. Y el
yo exponer a delincuentes, a
maltratadores, a violines y a gentuza de
ese estilo, no me hace ni un HP, ni un
demonio, ni absolutamente nada de
eso. Y yo nunca me he tenido esas
palabras para él y no me gusta que tenga
esas palabras para
mí, la verdad, honestamente, no me
gusta. Ya se lo he dicho a él
anteriormente, pero bueno, sigue
usándolo porque es su forma de hablar,
qué sé yo, whatever. Pero yo siempre le
he dicho cosas buenas, siempre he
recomendado cosas sobre él, he dicho que
es una buena
persona y me harta un poco,
sinceramente, me harta un poco y más aún
en un vídeo en el que está [__] se
pone a hablar [__] del chiura de
persona que le
traicionó y yo que he estado
defendiéndole el
primerísimo me vuelva a decir eso otra
vez, ¿vale? Que luego dijo, "Pero es mi
amigo."
Vale, whatever.
E incluso cuando me pongo a decir que no
me fío de la paloma, porque es que no me
fío de ella, ¿vale? Y eso no es
insultarla, es que no me fío. Así de
simple. Y lo repetí mil veces. Dije,
"Ojalá me equivoque, ojalá no pase nada,
pero por precaución no le puedes dar una
propiedad tuya a una novia." Lo podéis
ver, está público. Está público. Lo más
grave que dije es que me parecía red
flag. Es lo más grave que
dije. No hay ningún insulto de por medio
y tampoco teno ningún insulto para él.
Pero yo constantemente y no de ahora,
eh, sino siempre que se refiere a mí es
el demonio, es el [__] es el no sé
qué, es el no sé cuántos, tío. Ya está
bien. O sea, hay mucha gente que se
dedica a ponerme esta [__] encima.
Tampoco necesito que venga otra persona
a ponérmela también encima. O sea, es
que de verdad, porque no lo soy. Así de
sencillo, [__] Qué pesadilla. No soy
ninguna de esas [__] Así les guste
fingir que sí. así les guste y famarme y
decirme baridades. Por cierto, también
quiero hablar de este asunto porque
estaba pensándolo justo antes, esta
tarde, hablando con un amigo porque me,
bueno, una cosa y entonces eh le empecé
a comentar así de risas, sí, porque hay
gente que se dedica a No, perdón, no fue
con un amigo, lo estaba hablando con
Lizy. Hay gente que se dedica a decirme
y a intentar
atacarme con que tengo
diabetes. Lo habéis visto todos, ¿eh?
Hay enfermos. de los huevos acosadores
que se dedican a atacarme y a dejarme
comentarios constantes en todos
sitios
diciéndome que tengo diabetes, que es
verdad que tengo
diabetes, pero poniéndome motes
totalmente asquerosos y repulsivos,
diciendo que soy un diabético amanerado,
que soy el capetán diabetes, que soy el
azucarado de no sé qué y deseándome la
muerte, además a través de recalcarme la
enfermedad, como si tener una
enfermedad. Denilson, guapísimo, ahora
te respondo, ¿vale? Estoy terminando
este asunto, muchas gracias. Ahora te
respondo bien. Em, como si tenía una
enfermedad fuera un motivo de burla,
pero luego al mismo tiempo esta basura
de personajes se creen con la moralidad,
con el moral high ground para ponerse a
atacarme por cosas que se inventan. Y
ahí es donde se demuestra que realmente
esta gentuza ni son justicieros ni son
absolutamente nada. Porque yo si me
pongo a atacar al Koscu por ser un
violín, digo y repito que es un violín.
No se me ocurre que si el Koscu de
repente tiene, no sé,
mm herpes, ponerme a decir, "Ah, el
capitán del herpes." Porque me la suda,
honestamente, que tenga herpes o no
tenga herpes. Es que me da igual, me da
totalmente igual. Es que no me la podría
sudar más. En cambio, esta escoria de
los huevos, que se la pasan
constantemente acosándome con
acusaciones falsas y más que desmentidas
desde hace millones de años para las
cuales son incapaces de dar la puñetera
cara y ponerse en un directo a hablar de
esas acusaciones, toda esa escoria de
los huevos, al mismo tiempo que se ponen
a decir esas barbaridades, también se
ponen a burlarse de mí por cosas que o
bien son
enfermedades que tengo o enfermedades
que no tengo, como la arme en la cama.
Es que de verdad esto me parece
increíble porque eso es algo que se ha
dedicado a
difundir e la delincuente condenada de
Miare se dedicó a difundirlo en 2016
esta
estupidez. Y eso es algo que me pasaba a
mí de pequeño y a mucha gente le ocurre.
Búscalo. Se llama enisis. Búscalo. Me
pasaba de pequeño. De adulto ya no me
pasa. No me ocurre. Pero es algo que
ocurre y le ocurre a muchos niños que le
pasa y hasta cierta edad les ocurre que
de vez en cuando mojan la cama. Es una
enfermedad que no se sabe muy bien la
razón, pero
ocurre. ¿Y es razón para burlarse de mí
de que de niño me pasaba esto, en qué
cambia? ¿Qué gana el argumento?
Exactamente. ¿Cómo? ¿Cuál está el punto?
El punto os digo cuál es. Que esta
gentuza no se creen las cosas que están
diciendo de mí, simplemente están
acosando por acosar.
nada más acosando por acosar, porque son
escoria, porque son basura, porque son
la calaña más sucia y acosadora que hay.
Y claro, cuando acusas a alguien de que
ay mira, es un pedo, ay mira es un
maltratador, es un lo que sea, que es lo
que me dicen a mí, entonces ahí les
aplauden y mucho mora al high ground y
no sé qué, pero luego cuando se pueden
usar un montón de basuras de
enfermedades que tengo y que no tengo
para burrarse de mí, ahí también les
hablado de las tonterías. ¿Por qué?
Porque es una campaña de acoso destinada
a como siempre destruir mi imagen, mi
reputación y que un montón de escoria se
dedique a
acosarme. Es así. Es así. Y esto pues
evidentemente ha calado mucha gente,
¿no? De ahora, por supuesto. Es una
campaña que lleva no sé cuántos mil
millones de años ocurriendo, por
supuestísimo,
eh, y que, bueno, eh, pararla es
imposible, por supuesto, es imposible
porque nunca vas a poder cambiar algo
así. Es algo que siempre va a suceder
hasta el final de los tiempos. Es
totalmente imposible que no suceda. Es
totalmente,
vamos, un trabajo imposible
de desbaratar. Por mucho que desmienta y
redesmienta. Por supuesto, la gente
inteligente va a investigar más y va a
ver la otra cara de la moneda y va a ver
que efectivamente las basuras que dicen
son puros acosadores enfermísimos, que
si yo les hiciera un 1% lo que se
dedican a hacerme a mí, no aguantan.
Literalmente muchos de ellos se han ido
de las redes por tan solo responderles
en un par de vídeos. Literalmente, si yo
me dedicara a filtrar direcciones como
hacen ellos conmigo. Si yo me dedicase a
acosarles con enfermedades como hacen
ellos conmigo. Si yo me dedicase a
inventar y difamar como hacen ellos
conmigo, no soportan. Os lo digo 100%.
no soportan porque ya ha ocurrido que
simplemente por responderles se cagan en
los pantalones y se desaparecen. Y hay
basuras de youtubers que todavía siguen
aquí dando por culo, que en su día les
reté a debatir y fueron incapaces de
hacerlo, incapaces.
En fin, e teniendo en cuenta esta
campaña de difamación constante, el
hecho de que Frank constantemente se
refiere a mí como el HP, el demonio, el
no sé qué, el no sé cuántos es como sí,
es muy malo y muy malo y muy malo, ay,
pero es mi
amigo. O sea, es que la verdad, mm es
que se lo he dicho un montón de veces,
sinceramente, e pero bueno, qué sé yo.
De verdad, sé que no lo hace con mala
intención, pero no es algo
[Música]
que, en fin, no es algo que ayude en
nada. Eh, sinceramente, yo cuando hice
los vídeos con él y ahí no éramos
amigos, eh, le dije, "Mira, yo creo que
eres una buena persona por lo que haces
aquí con los animales.
Independientemente de todo, de que hayas
eh hecho vídeos fake o cualquier
tontería así. E yo creo que lo que haces
con los animales aquí es de ser
bueno. Whatever. Claro, eh, dice, "Esto
para él está bien, pero para la gente
con qué se queda con que soy un HB, que
soy el demonio, que soy un HP y me ven
como el amigo malvado y tóxico que está
contigo." Y entonces esto hace, por
supuesto, que muchos de los seguidores
de Frank me vean como el amigo malvado y
tóxico. Y de verdad, honestamente os
digo, no sabéis, no os hacéis una idea
de lo mucho que he intentado hacer por
este hombre, no solo en lo público
cuando le defendí, cuando entré en la
cárcel,
sino de la
tremenda barbaridad que había montada
por detrás de
cámaras, pero barbaridad.
Y yo, sabéis, y esto se hizo público,
que yo estuve una semana entera hablando
con todas las partes intentando eh
calmar las cosas. De hecho, razón por la
que Frank terminó hablando con una de
esas personas, por lo menos, y terminó
arreglándolo, fue precisamente por mí.
Pero bueno, soy un demonio y soy un HB y
tengo que disculparme con palomas. ¿Y
por qué? ¿Quién sabe? Por decir que no
me fío por un comentario de algo que él
hace público en un primer lugar. Me
tengo que hacer el de mente, ¿vale? Muy
bien, mir, aquí un comentario
apoyándome, pero luego, por supuesto, el
siguiente. Fijaos la diferencia de
likes, ¿eh? Comentario de apoyo, tres
likes. Comentario de hate, dislikes.
Vete tú de internet, por favor. ¿Tú eres
consciente de que si no quieres ver mi
canal te basta con no buscarlo y no
abrirlo? ¿Eres consciente de ello? No
sé, porque a lo mejor estamos locos
aquí. Ay, me internet. ¿Por qué quieres
que me haya internet? Porque tu vida es
una [__] No te sientes contento con
tu vida de [__] y lo que quieres que a
otros les vaya
bien. Te jode que yo esté aquí haciendo
lo que me da la gana y diciendo lo que
me da la gana. Eso es lo que te jode.
Entonces, como te jode que a otro le va
mejor que a ti, lo que haces es comentar
comentarios de [__] de esta
manera. Porque si lo tu punto es, ay,
espérate de
internet, ¿por qué? ¿Qué es lo que hago
que tanto te molesta? ni lo sabes porque
eres escoria, eres basura, solo escucha
[__] de otros y la
repite. En
fin. Aquí me dicen, "Eres el único que
es intocable." No sé por qué se refiere
a esto. Supongo que se refiere a
que no sé, es que no no sé muy bien qué
me dice esto, pero bueno. Un comentario
positivo está bien. Otro comentario
positivo, está bien. Otro comentario
positivo, está bien. Y de nuevo otra vez
lo mismo. Gran amigo, pero se insultó a
Paloma y le dijo de todo. Pero, ¿cómo
repiten esta [__] y siguen quedándose
como si nada? Es que en qué momento no
dije nada, literalmente no dije ni un
solo insulto. Y lo único que dije,
vuelvo a repetir, es y de hecho podéis
ver el directo donde dije un millón de
veces, no quiero pensar mal, ojalá me
equivoque con esto y no pase nada al
final, pero darle propiedades a tu
pareja es mala idea, no es buena idea. Y
luego cuando me dijisteis vosotros,
porque yo ni siquiera sabía que esto se
había hecho
público, lo de que hizo público, que se
puso a hablar [__] con la ex, entonces
dije que me parecía red flag. Es lo más
grave que dije, que me parecía red flag.
Pero tío, ¿qué se supone? Que no puedo
comentar algo que es público, que él
mismo hace
público, que vosotros me estáis
diciendo, me tengo que hacer el demente.
Tengo que hacer como si
nada.
Whatever. Whatever. Em.
No insulté en ningún momento y no dije
de todo en ningún momento, simplemente
dije que no me fiaba y es así, no me
fío.
Em, uno te agradece mi respeto. Bueno,
gracias, ¿eh? Y otro diciendo, "No me
fío un pero de ti, Dallas. Ojalá, Frank,
se te
cuenta." ¿Cuál es que de qué te tienes
que fiar tú de mí, payaso Garfield, que
te gusta mucho comer y estás gordo
comentando basuras? Es que de verdad me
parece increíble. ¿Qué es lo que se
tiene que fiar de mí si no he dicho nada
sobre Frank hasta que tuve que
defenderlo? Nada
más. Es que, ¿de qué se tiene que fiar
de mí? No hay nada que se tenga que fiar
de mí. No me está dejando nada en
confianza. No hay nada. O sea, el
vínculo entre los dos es única y
exclusivamente lo que podemos hablar por
chat de vez en cuando, nada más. No me
ha dejado en confianza ningún terreno,
no me ha dejado ninguna propiedad. No
depende su subsistencia de mí, la mía
tampoco de él.
¿Dónde está aquí el punto
exactamente? ¿Dónde está el punto aquí
exactamente? Me gustaría
saber. ¿Se da cuenta de qué? Si es que
no tengo nada que ganar ni él nada que
perder de mí.
En fin, un comentario positivo, ni un
solo like, por cierto. Otro, para que no
te quedes sin
contenido. Pero si nunca he hecho
contenido sobre Frank, que él hace
contenido sobre el santuario y yo ni lo
reacciono ni nada de
nada. No sé.
Dice, "Con Frank, todo bien, pero amigo,
sos lo más cara dura y nefasto de
YouTube. No necesitas tus fuerzas,
Frank. Pero, ¿cómo puedes tener la cara
tan dura, asqueroso hijo de perra? De
verdad, gentuza de [__] No tiene ni
[__] idea de lo que está diciendo. Ay,
cara dura y nefasto. ¿Por qué? Él sabrá.
Él suelta cualquier [__] así al aire y
la gente lo repite y le da like y lo
vuelve a a reutilizar y reutilizar y no
saben ni por qué. Damente no saben ni
por qué. Más de una vez esta basura de
personajes me los he traído aquí y no
saben responder, no se han visto un
vídeo mío. Son escoria y lo que hacen
como muchos es repetir lo mismo que
dicen los acosadores de siempre. Ay,
¿por qué? Bueno, la última que eso les
encanta a los payasos de los [__]
¿Por qué estafaste con una
cripto? Mira pedazo de payaso. Si
verdade. Esa [__] es que tienes un
problema mental severo, pero severo,
¿eh? Pero fuerte y duro. Qué escoria,
¿eh? Te lo juro. No voy a ponerme aquí a
darle 1000 vueltas a eso otra vez
porque, en fin, tema largo, tengo un
montón de vídeos al respecto. Si si te
los quieres ver, ridículo, gentuza.
Claro, soy lo más caradura, para nada es
lo más caradura. O Siercol que
literalmente se dedicaba a decir hasta
cenada que él quería una mujer a la cual
controlar y manipular y que si un amigo
suyo fuera gay le pegaría pium pium. o
el Gref, que literalmente fue al
santuario y ahora está diciendo, no sé
lo que es verdad o lo que no, pero yo yo
lo hice con intención, eh, dudando de
Fran, del
Coscu, que literalmente abusó de una
chica inconsciente, lo mostró en stream
y aquí sigue tan tranquilo subiendo
vídeos. El Ibai también subiendo vídeos
tan tranquilo que lo puso de Mind Event.
El Germán Garmendia que estafó a todo el
mundo y eso sí que era una estafa
promocionando un estafador explícito
primero y su grupo basura es que de
verdad era increíble eso. Y luego por
segunda vez con la estafa piramidal a la
cual le pagaron para ir para meter gente
en esa estafa piramidal y colapsó pocos
meses después de que yo hiciera el vídeo
sobre la estafa piramidal. Ay, pero yo
soy lo más creadura y nefasto, ¿eh? ¿Por
qué? Porque te lo han dicho y porque tu
personalidad es cero. No tienes
personalidad. Basura de personaje
asqueroso. Ni siquiera sabes por qué lo
dices. Yo soy el peor. ¿Por qué? Porque
lo dice todo el mundo. Escoria. Todo el
mundo lo dice. ¿Por qué? Porque les da
miedo que yo hable de ellos. Es la razón
por la que lo dicen. Les da miedo que yo
les exponga a ellos y sus trapitos
sucios,
básicamente. Luego, por eso eres tan
ardido con medio
internet, porque quién sabe. Vamos a
recordar, eh, os vuelvo a recordar el
comentario que yo puse. El comentario
que yo puse para los que habéis dado
nuevos es, "Os pido que apéis a Frank
para que nunca se vaya de redes. Ignorad
los acosadores."
Y eso es por lo que soy tan ardido, ¿eh?
Oy, que tiene mucho que ver el
comentario con lo que está comentando
este pedazo enfermo mental. Vamos, eh,
todo tiene que ver. Y dice, "¿Te duele
que te
ignoren?" ¿En qué
exactamente? ¿En qué me han ignorado
aquí exactamente? Si de hecho el propio
Frank dice que hemos hablado
ya dejo el comentario y entonces me
ignora. Me me duele el qué? el
comentario, lo que dije antes soy la
novia, le hubiese, me hubiese igualmente
dicho el mismo comentario, me hubiese
estado hablando en ese momento o no me
hubiese estado hablando en ese
momento. Seguiría opinando lo mismo. Mi
opinión no habría cambiado al respecto.
Y es más, os recuerdo que hace poco hice
un vídeo acerca de la chingua amiga. ¿Os
acordáis ese vídeo? Que literalmente la
señora me ignoró brutalmente cuando le
invité a lo mismo de lo que me
ignoraron.
la Ari y el
Juan lo mismo. Y a esa señora no la
ataqué, al contrario, la defendí porque
me parecía lo
correcto. Pero bueno, para este
asqueroso don Nadie se puede decir que
soy ardido porque me duele que me
ignoren, claro, no porque me acosen ni
nada así, ni porque sea unos criminales.
Qué va, qué va, que va, me duele porque
me ignoran. Ah, claro, vale. O sea,
entonces todo lo que critique al Coscu
por ser un violín es porque me ignoró,
¿verdad? Ay, sí, vamos, qué ardido que
soy yo. Porque el Coscu ignoró. Sí.
Definitivamente, qué ardido, ¿verdad?
Qué ardido. O el delincuente de Wism
Cook me arde tanto que me ha ignorado
cuando lleva desde
13 que
hasta metros de mi casa a sacarse una
foto con un cartel donde está mi casa.
Uy, sí. Qué ignorada tan grande que me
hizo, ¿eh? Qué gran ignorada que se
dedicaba a amenazar diciendo que si iba
al mismo evento que yo terminaba en la
cárcel,
literalmente. Y eso está, lo tenéis en
el vídeo definitivo. Si buscáis Dallas
vídeo definitivo, os sale y os muestro
esas pruebas. Ahí sí, cómo me duele que
me ignoren,
¿eh? Y que no tomen en serio ninguno de
los invents que
haces. ¿Qué invent? ¿Qué? O sea, de
verdad me gustaría saber qué
inventas una detrás de otra. En fin,
esta basura de personaje eh solo con
esto último ya me queda claro la clase
de escoria repulsiva y edionda que es,
porque básicamente viene por parte de
estos mismos basura de personajes que se
dedican a publicar esta palabra diciendo
meo porque se dedican a decir que yo me
meo en la cama, cosa que no es verdad.
Si fuera así, hm, tampoco tendría por
qué decirlo, la verdad, pero
honestamente no es verdad. Me pasaba de
pequeño, de niño, y eso es una [__]
que se ha dedicado a difundir la
difamadora de mi ex para básicamente
acosarme. Y entonces esta basura de
gentuza se dedica a decir esa misma
basura. Básicamente que yo me me hago
pis en la cama como si fuese algo de lo
que Ay, sí, no teng Dallas no tiene
razón porque se hace pis en la cama,
como si mi argumento las cosas que
dijeran que yo dijera tuviesen mucho que
ver con lo que a mí me ocurre en la
cama, que repito, no es verdad, pero
incluso si fuese verdad, ¿en cuál es el
argumento de todo esto? Ninguno.
Básicamente es acosar, son escoria. Y os
digo en serio, de verdad, algún día
alguno de estos se les va a ocurrir en
serio hacer algo y ese día os aseguro
que terminan como un colador. Os lo
prometo. Algún día esta gentuza cumple
alguna de sus amenazas de venir a alguna
de mis casas, intentar entrar por alguna
razón y os juro que acaban como un
colador. Os lo prometo, ¿eh? Os lo
prometo y nada me gustaría más.
Dice otro,
em, no sé lo que dice este, y dice,
"Espérate, parte del odio que recibe fue
gracias a ti. Simplemente el what, esta
clase de gentuza que son todos niñatos,
que muchos de ellos son fans del
rickesón fimosit, el imputado por
violencia de género. No sé ni lo que
dicen. ¿Que parte que recibe Frank? ¿Fue
por
mí? Ya me dirás cuándo o dónde
exactamente. Cuando lo único que he
hecho desde el principio ha sido
defenderle. Incluso aunque defenderle
eso implique, decir que no me fío de su
novia, que no me
fío. Otro mismo, desaparece internet. En
fin, tu vida es una [__] eres una
basura de personaje y no voy a
desaparecer internet, así te joda mucho.
Em eh este creo que me está defendiendo,
me parece.
Em, luego otro diciendo, "Siempre voy a
apoyar a Frank por toda su labor con los
animales y por lo que es él, pero ojalá
y se aleje de semejante despropósito
humano que eres tú." ¿Por qué lo dice?
¿Quién sabe? Es siempre esta gentuza
tiene el la capacidad de decir la mayor
barbellidad que les viene en la cabeza
sin justificar absolutamente
nada. Sin justificar absolutamente nada
porque no tienen la necesidad de
justificar nada. Simplemente son escoria
que hablan pura [__] dicen lo que les
lo primero que les viene la cabeza,
dicen que eres lo peor de lo peor de lo
peor. De otros que sí que son lo peor no
van a decir absolutamente nada. De
auténticos delincuentes, condenados,
convictos, no me decir absolutamente
nada, pero bueno, yo soy un
despropósito. ¿Por qué? porque a él le
da la gana, porque su vida es una [__]
y entonces tiene la necesidad de acosar
al que el grupo también está acosando.
Básicamente, comentario positivo. Y
luego otro, tienes que disculparte
públicamente,
tío. ¿En qué es que de verdad, ¿qué es
lo que se pretende que haga yo?
Exactamente. No he cambiado mi opinión
al respecto, de verdad. No me he
cambiado mi mi opinión al respecto y
tampoco pienso que lo que dije no lo
tuviera que haber dicho. Es algo
público. Si tú haces algo
público y todo el mundo está hablando de
ello y me viene a hablar a mí de ello
aquí en el directo, ¿por qué yo iba a
hacerme el demente a fingir? Ay, sí, no
pasa
nada. Es que de verdad, de verdad me
parece. Y bueno, la gente que dice, "Ay,
tendrías que haberlo hablado por
privado." En ese momento ni siquiera
tenía contacto con él en absoluto. De
hecho, me habló, yo creo, a raíz de eso.
Justamente al menos puede ayudar con
algunas cosas, con eso me quedo, porque
hay cosas en las que le he ayudado, por
cierto, que muchos de estas basura de
personajes, no no muchos, sino ninguno
de estas basuras personajes tiene la más
remota idea y vosotros tampoco tenéis
idea y tampoco os lo voy a comentar
aquí, pero sí que está ayudándole estos
últimos días.
a varias cosas que no os voy a decir el
qué, pero cosas y cosas
importantes. Pero bueno, sí, eh, me
tengo que disculpar porque ay, comenté
públicamente que no me fiaba de ella,
que ojalá me equivocase, fue lo que dije
un millón de veces, 10,000 millones de
veces, pero que no me fiaba de ella. No
tengo nada por lo que disculparme
respecto de eso. Sencillamente no me
fío. Y si no me fío, no me fío y no voy
a cambiar de repente ahora porque digas,
"Ay, tienes que suarte. ¿Por qué?"
Bueno, Frank ha dicho que él no va a
volver
a a estar conmigo. Eh, lo dice al final
del vídeo, que no va a volver a estar
conmigo porque, claro,
em porque como que yo eh no me gusta su
novia, pues evidentemente dice que nunca
vamos a poder estar en el mismo lugar
mientras él esté con Paloma y dice que
va a estar con Paloma toda la vida.
Bueno, e no voy a comentar al respecto
de eso, pero dice que va a estar con
Paloma toda la vida y que claro, eh, que
entonces no va a estar nunca conmigo en
el mismo lugar. Bueno, pues vale, no
pasa nada. Si es que ya lo sabía que iba
a decir eso o algo similar. Yo sabía que
él se iba a enfadar, ¿verdad? Ya lo
sabía.
Y, o sea, no le no le culpo. Sí, hace lo
que Bueno, siempre tira más
el Siempre tira más la pareja que
tienes que el amigo. Así es. Siempre eso
va a ser así hasta el final de los
tiempos. Y no va a ser el primer amigo
ni el
último que me deja hablar porque yo
resalto que la novia no se está portando
bien. Está bien, no pasa nada, de
verdad. No pasa nada. Si es que no no no
pasa nada y tiene todo el derecho del
mundo a hacerlo y está bien, no pasa
nada. Es otra razón también por la que
eh digo, no tiene ningún sentido que yo
vuelva a comentar nada sobre esto. ¿Cuál
es el objetivo de yo comentar nada sobre
absolutamente nada de esto?
Si cada vez que le
ayudo se me
critica cada vez que le ayudo o que digo
que él es buena
persona. Hay gente de esta de estos
seguidores que se pueden decir que lo
hago por recarrapatear, que lo hago por
no sé qué, que lo hago por no sé
cuántos. Él las palabras que tiene para
sus seguidores son que que soy muy malo,
muy malo, que soy el [__] que soy un
HP, que soy un HP.
Pero que oye, que que es mi
amigo. Bueno, pues nada, no pasa nada.
Es que no pasa nada. Yo ya sabía que se
iba a enfadar y está bien.
Em, no pasa nada, deadora te lo digo. No
pasa nada. Ojalá de verdad me equivoque
y ojalá tengas la relación más bonita
del mundo y que nunca pase nada y que no
se vuelva a repetir las tradiciones del
pasado. De verdad, te lo digo.
Ojalá, sinceramente, pero yo
no me voy a disculpar porque no es algo
que
sienta, no es algo que yo sienta que
haya hecho mal
tampoco, porque vuelvo a repetir, aunque
muchos digan, "No, podrías haberse dicho
por privado, si algún día sucediera
algo, que ojalá que no, pero si algún
día sucediera algo, por lo menos ya
habría
gente sabiendo que puede pasar algo,
porque no puedes tampoco glorificar a
una persona a los puntos
estratosféricos y que luego de repente
esa persona coja y te clave el puñal.
Que de hecho fue algo parecido a lo que
me pasó a mí en su día. Yo
glorifiqué a mi ex a niveles
estratosféricos, también cometiendo los
mismos errores. De hecho, si os
acordáis, hice un vídeo patético, pero
penoso, patético, que era vergüenza
ajena, pero no he borrado porque, por lo
menos quiero que se vea públicamente
como yo no era ningún maltratador con
ella. Todo lo contrario, demasiado le di
a esa señora que no se merecía nada de
todo lo que le di. Nada.
Pero si os acordáis, hice un vídeo muy
patético en el que me ponía a decir que
si yo algún día
em que si algún día me moría, quería
darle mi canal. ¿A quién os
recuerda? ¿A quién os
recuerda? Y todos sabéis cómo terminó
eso, ¿vale? Todos sabéis cómo terminó
ese asunto y todo el acoso que lleva
haciéndome esa señora los últimos 10
años. En fin. Mm.
Si
supierais la cantidad de cosas que sé,
que nunca he comentado nada al respecto
y que me he hecho el loco
públicamente, ahí se os callaba la
[__] bocaza de decir que yo tendría
que haber hablado por privado. Si sabéis
la cantidad de cosas que yo he hablado
por privado y que solo me he limitado a
decir lo que él mismo ha hecho público
de su
vida, os callaríais la [__] y cerda
boca. Si os pensáis que eso es, ay, yo
no sé nada, no, no, yo sé muchas cosas y
de todas me callo la boca de todas.
Porque no es asunto de nadie estar
sabiendo las cosas personales de su
vida. Y yo no digo nada. Ahora, lo que
él escoge decir
públicamente, pues
oye, no tengo ninguna razón por la que
él pueda opinar, todo el mundo pueda
opinar, todo el mundo pueda decir y
desdecir y yo algo que encima es para
defenderle a él me tengo que disculpar,
¿no? Y por cierto, é también lo dice en
el vídeo diciendo que me va a dar siete
hostias, que
también, o sea, yo la única vez que he
dicho que él está para darle dos hostias
es porque se estaba haciendo daño a sí
mismo, dejando el
canal, pero yo no soy nadie para que me
estés diciendo que me vas a dar siete
hostias, de ahora te lo digo, ni para
que me estés diciendo que soy un HP, que
soy un demonio, que esto no es de ahora,
¿eh? Porque aún, bueno, lo dice ahora y
vale, okay, no te ha gustado que ya he
dicho que no me fío de tu novia. Okay,
pero salo que ya lleva mucho, mucho,
mucho, mucho tiempo diciendo. Yo siempre
he tenido buenas palabras para él, ¿no?
Para decir esa clase de insultos. La va
que nuevo. Sé que lo hace con buena
intención, pero no eso no cala igual en
la
gente. Em, y luego otro, ¿qué tipo más
oportunista eres? Dallas. El asco que
das son niveles, son de niveles
alucinantes. Oportunista, ¿por
qué? Por dejar un comentario positivo.
Por eso soy oportunista.
la cantidad de polémicas que le han
pasado a este hombre y que podría haber
comentado cuando le pasó lo del ciervo,
cuando le mordió una serpiente, cuando
que s yo que sé yo, que sé yo, y
probablemente habría tenido un montón de
visitas comentando todas las cosas
personales que sabía yo en ese
momento. Nunca dije absolutamente nada y
ahora resulta resulta que soy
oportunista. ¿Por qué? por dejar un
comentario
positivo. Pues
vale. Luego otro, da las
chupacámaras, salí de
aquí. O sea, dejo un comentario
positivo para animar y que le animéis y
soy un
chupacámaras. No se lo decías esto al
chi cuando se dedicaba a salir en los
directos y a promocionar su propia
[__] No, eso sí que es un auténtico
chupacámaras. Por Dios, gentuza, eh. Es
que te lo juro, es es asqueroso. Da
igual lo que hagas, es irrelevante lo
que hagas o como lo hagas o como lo
digas es irrelevante. Siempre va a haber
escoria de [__] intentando criticarte
y decirte un montón de
barbaridades.
Em, bueno, creo que esto es más gente
que está comentando mi comentario, pero
quería comentar al vídeo y no a mí.
[Música]
Em, bueno, más comentarios otra vez. Ya
puedes disculparte con Paloma. Fue
horrible lo que hiciste. Si quieres
seguir ayudando a Frank, debes pedir
perdón a Palomita.
Yo de verdad no sé cómo más decirlo.
Esto creo que ya lo he dicho suficientes
veces dando 1000 vueltas y 400,000
vueltas,
pero vuelvo a
repetir otra vez. Pesado, te pasaste con
Paloma, tío. Por
favor, por Dios, que es lo Es que de
verdad que es lo más grave que dije que
hay un flag. Alguien, por favor, de los
comentarios me puede decir ahora
mismo, por favor.
que es lo peor que dije, porque yo creo
que es que dije que me parecía red flag,
pero qué es lo peor que dije que
estuvisteis aquí todos en el directo. Me
gustaría que me dijerais sinceramente,
si es que me estoy equivocando yo y dije
algo mucho más grave y le insulté y le
llamé qué s yo, qué s yo, pero vamos,
creo que repetí mil veces, ojalá que me
equivoque, ojalá que no sea así, qué sé
yo, qué sé yo, qué sé
yo, pero lo más grave que dije es que me
parecía flag, lo más grave.
Creo. Si no, por favor
corregidme. Que era poco confiable.
Bueno, es lo mismo que Redflag. Pero,
¿dónde está el insulto? Es que de verdad
es que se supone que tengo que hacerme
el demente. ¿Hace público esa
parte? Es que no sé, él mismo hace
público que ella le traicionó.
En fin, no quiero seguir ahondando en
ese tema.
Em, tú también, perdón, tú puedes
también corregir tu parte en ese dolor
que tiene Frank en el rostro y el
corazón. Le diste una puñalada que le ha
dolido por el daño que hiciste. Tío,
pero si todo lo que dije fue para
apoyarle a él, literalmente. Todo, todo.
Y ojalá que lo que dijera así le haya
molestado, le haya servido para hacer
este vídeo y volver de nuevo a redes,
porque el vídeo de Frank
decía, "Adiós y hasta siempre, literal,
decía, "Adiós y hasta siempre." En este
vídeo dice, "No, me quería dar un
tiempo, qué sé yo." No, no. El vídeo, el
título que él subió fue adiós y hasta
siempre, no es me tomo un descansito,
que eso lo habría apoyado. No, no es que
literalmente dijo, "Adiós y hasta
siempre y de repente aquí sale y dice,
no me quería tomar un descanso." Tío,
dijiste, "Adiós y hasta siempre." Y yo
salí después de una semana, casi una
semana de no decir absolutamente nada,
solo para apoyarle.
Y el hecho de apoyar a un amigo no
siempre estar de acuerdo en las
decisiones que toma para sí mismo cuando
estas decisiones le hacen daño y tampoco
estar de acuerdo con decisiones que tú
mismo sabes que le pueden llevar a tener
un riesgo mayor, como en este caso darle
propiedades suyas a una
pareja. Simplemente nada
más. Nada
más lo mismo otra vez. El mejor amigo de
Frank. No soy el mejor amigo, por
cierto, ni mucho menos. Un
amigo metiéndose con la actual pareja
encima en directo, como si hacerlo en
vídeo fuese menos grave. Yo creo que es
más grave todavía, sinceramente, porque
en directo no puedes controlar todo lo
que
dices. Pidiendo que apoyen a Frank. Lo
haré, pero no porque tú lo digas. Pero
si literalmente si tuvieses es que esta
gentuza no se vio el directo, te lo
juro, ¿eh? Es que no se lo vieron. Es
que no se lo vieron.
De
verdad no se lo
vieron. No se lo
vieron. Em, bueno, comentarios
positivos.
justamente hice directo
hoy. Bueno, alguien que no tiene ni
idea, eh, más de lo mismo diciendo que
es culpa por juntarse con Javi conmigo.
Ya, claro, seguro que es por culpa de
eso. Eh, bueno, más lo mismo, bla, bla,
bla. Comentarios sigue apoyando, bla,
bla, bla. Bueno, estos sí que son más
positivos.
Luego otro diciendo, "Tú eres otro
traidor. ¿En qué traición a Frank?
¿Quién sabe? ¿Qué [__] ¿Quién [__]
sabe, la
verdad?
[Música]
Em, luego otro diciendo que debo de
pedir disculpas a Paloma porque esta
chica no merece la cantidad de [__]
que le ha heído encima sin pedirla ni
buscarla. Vamos a ver, es que ahora no
quiero seguir dándole vueltas al mismo
tema. Pero él hizo pública una parte de
su vida en la que se pone a decir como
Paloma le traicionó nada más. Y yo lo
único que dije es que lo más grave que
dije es que me parecía Red
Flago que hizo y que no me
fiaba. Es tan difícil de
comprender. Es que es tan difícil
comprender, de verdad. Es que se me está
tratando aquí como si hubiese dicho,
"Ah, qué malvado, qué has qué has dicho
esto, tío. ¿Qué tenemos que hacernos
dementes? que está bien, que esté con
ella, que que lo pase bien, que está
bien, pero tío, o
sea, y encima es que he comentado algo
que es público, que ha hecho él público
en un primer lugar y no he dicho nada
más de nada más de ninguna cosa más y
por supuesto que sé cosas, pero no las
voy a
decir. En fin, otra vez. Tú debes pedir
perdón por los comentarios a Paloma.
Perdón, ¿por qué, tío? Es que de verdad
me parece ridículo esto. Vuelvo a
repetir, él hace público que ella le
traiciona y que se pone a hablar con la
misma persona que está intentando
meterle en la
cárcel. Y yo lo he hecho mal. ¿El qué?
¿Cómo que nos tenemos que hacer los
locos? De decir, "Ay, sí, vamos a
hacernos los locos. No, vamos, vamos a
fingir que esto nunca ha
pasado. Yo si hubiese podido
recomendarle algo hubiese dicho, "No
hagas público esto." Y si él no hubiese
hecho público eso, definitivamente jamás
lo hubiese comentado yo en ningún
momento.
Nunca. Pero si lo hace público, ¿qué
quéé qué se supone que tenemos que
decir? Y de nuevo, esto no significa que
yo esté asegurando que le va a
traicionar. No lo estoy
asegurando. Que lo haya hecho una vez no
significa obligatoriamente 100%. en el
100% que lo va a hacer. Es altamente
probable, pero he dicho, "Ojalá no pase
nada." ¿Qué exactamente? ¿Cuáles son mis
comentarios? ¿Cuáles son? ¿Qué es la
gran
queja? ¿Qué es la gran queja? De verdad,
os lo digo. Ay, sí. No, vamos a atacar a
Dallas porque a pesar de que es el
primero que ha salido a defender a Frank
cuando le metíó en la cárcel y cuando
todo el mundo estaba dudando de él, que
todavía todo el mundo sigue dudando de
él, por cierto, hasta el Gref se pone a
salvar su propio culo y a decir, "Ay, no
sé si es verdad algo de lo que dicen de
él, pero yo por lo menos soy bueno."
Eh, también le pasa a Frank por juntarse
con Gref. O sea, qué tío más falso, por
Dios. Ese sí que es un falso y sí que se
merece críticas, pero no le critican
porque no hay un grupo de acosadores
detrás de Greev.
Básicamente un grupo de acosadores
enfermísimos, eh, te lo
juro. Voy a Se me va a tener que infrar
las pelotas de nuevo y volver a ir a a
todos y cada uno de ellos uno por uno, a
tocarles los huevos únicamente para que
veáis la clase de acosadores cobardes y
enfermos que son. Pero me da rabia
darles foco, me da rabia. Y por eso
ignoro todo lo que hacen. Es que ni los
veo ni los miro, pero me terminan
llegando [__] a su causo de [__]
por supuesto. Pero va a tocar, va a
tocar empezar a dar caña. Por
supuestísimo, va a tocar. Es que,
verdad, me da mucho asco. Me da mucho
asco. Se la suda por completo. Que haya
estado defendiendo a Franco un montón.
Se las remegasuda. Ver que yo estoy
diciendo que es peligroso que Frank se
ponga a darle sus propiedades a otra
mujer. Otra vez más. otro error más y es
como, "Ay, discúlpate,
discúlpate." Y que él también lo diga en
el
vídeo, que él también lo diga en el
vídeo. O sea, por supuesto, eso me ha
eh O sea, buena parte de estos
comentarios vienen por el ponerse en el
vídeo a decir que yo soy un HP, que yo
soy el [__] y que me tengo que
disculpar a pesar que luego dice, "Pero
es mi amigo."
Pero obviamente los seguidores van a
decir, ¿cuál es el mensaje que se queda
para los
seguidores? Que aunque sea un amigo es
un tóxico y encima tiene que pedir
perdón. Bueno, whatever. No voy a seguir
dándole vueltas a esto, por supuesto. Y
por supuesto, esta es la última vez,
última vez que hablo de ninguno de estos
temas. Porque si hablo para
defenderle, qué malo soy. Si hablo para
decir algo con lo que no estoy de
acuerdo, qué malo soy. Si dejo un
comentario positivo, qué malo
soy. Si le digo que tiene que volver a
redes, qué malo soy, porque no respeto
su decisión.
Whatever. Whatever. Luego otro diciendo,
"Eres más falso, Dallas, amigo. Tú no
quisieras cerca. Primero aprende a
escribir, pedazo de
analfabeto, patético personaje. Y luego
después de eso, ya te gustaría a ti en
tu vida triste y patética tener un amigo
como yo. Ya te gustaría.
Esoria, te lo juro. Esta
gentuza, la verdad, gentuza asquerosa,
te lo juro. Yo todos habéis sido
públicamente conocedores de cómo he
tratado yo a mis amigos y especialmente
aquellos que me han traicionado, como la
basura aquella del gordo conversidad
mórbida, traicionero asqueroso que se
puso a inventarse un montón de locuras
sobre mí, ¿os acordáis todos? al cual le
compré un ordenador, le puse un
profesor, le intenté dar trabajo porque
él estaba fatal con su vida, no tenía
nada y qué sé yo, que sé yo. Y al final
es un error. Si intentas ayudar a
alguien, al final te la termina clavando
por atrás alguien que no tiene nada que
perder y que le das todo va a
pareteitear de ti el tiempo que pueda y
después de eso te la va a clavar bien
fuerte por detrás. Me ha pasado ya
muchas veces, demasiadas.
Luego otro con lo mismo. Ahora quieres
hacer ver qué apoyas a Fran cuando te
has metido con su pareja y te han
bloqueado. En fin, parece cómo. Otra vez
lo mismo. No voy a seguir dándole más
vueltas a lo mismo porque ya lo habéis
escuchado, pero bueno. E Dallas, por
favor, discúlpate con paloma. Admite que
se te fue la lengua. De verdad, esta
gente se ha visto el directo. De verdad,
me pregunto si se han visto el directo.
Honestamente, ¿cuántas veces dije no
quiero pensar mal de
ella, no quiero pensar que voy a pasar
nada? ¿Cuántas veces? ¿Qué es lo peor
que
dije? ¿Qué es lo peor que
dije? Bueno, una cantidad de odio
descomunal, ¿eh? Pero descomunal, pero
exagerado. Una cantidad de odio
descomunal.
por encima defenderle, porque por mucho
que yo hablase de Paloma, hablé de
Paloma justamente pensando en el
futuro y que si ya le ha pasado
anteriormente, puede ser que vuelva a
pasar. O
sea, es que me parece increíble y encima
de un tema que es público en un primer
lugar parece, o sea, que él mismo hace
público, me refiero. Pero qué malo soy,
qué malo soy, ¿eh?
Qué malo soy. Ay, ahora me hago el bueno
porque dejo un comentario
bueno. Bueno, y esta gentuza. Mirad esta
clase de acosadores de [__] poniéndose
a recordar estas [__] O sea, cuando
ya he hablado un montón de veces de
esto. Ay, ¿qué pasa? ¿Dónde está? ¿Estás
mintiendo? ¿Por qué no tienes a tu
perro? Payaso, enfermo mental, no
depende de mí, sino de juzgado, escoria,
basura. Aprende a pensar algún día de
estos, a leer o a informarte.
Esoria, te lo juro, un día de estos me
voy a encontrar con uno de estos por la
calle y no respondo de mí, ¿eh? Os lo
digo en serio. Os juro que me dice una
de estas cosas por la calle y no
respondo de mí,
gentuza. En fin, lo mismo. Ay, mejor
aléjate que eres muy mal amigo, que no
sé qué, que no sé cuántos. Vale, seré
todo lo mal amigo que quieran fingir que
yo sea, pero lo cierto es que yo fui el
primerísimo en estar ahí, el primerísimo
en defenderle, el primerísimo en hacer
vídeos a su favor, el primerísimo
en desmentir todas las acusaciones que
estaban haciendo cuando estaban metiendo
en la
cárcel.
Em, el primerísimo, literalmente, antes
que nadie, estuve yo ahí, nadie más.
Yo cuando todo el mundo quería
pelear, cuando todo el mundo quería
sacar un millón de
locuras de todo tipo, el que estuvo
ahí sin hacer vídeo al respecto, sin
decir nada al
respecto,
sin montar directos, sin montar dramas,
intentando negociar con todo el mundo,
intentando bajar los ánimos.
eh de pelea y de qué sé yo. Fui
yo.
Yo ahora yo soy el malo porque
digo que no me fío de la
novia. Bueno, pues nada.
Em, yo aquí
no voy a
estar dándole, o sea, yo no voy a estar
rascando donde no da y por supuestísimo,
hm, no voy a decir nada más al respecto
porque sé
que sé que mis palabras molestan, sé que
molestan a la gente, aunque la gente que
le molesta Esta me da bastante igual. El
tema es que sé que le molesta a Frank y
por eso no voy a volver a mencionar
nunca nada más de
nada. Así de simple. Nunca nada más de
absolutamente nada.
Yo sabéis que los que habéis estado aquí
viendo, eh, sabéis que he
defendido todas las veces que he podido
defender. Siempre he tenido buenas
palabras para él y nunca he
usado estrategias de insultarle y
después decir, "Ay, es muy malo, pero es
un buen tío. Es un mentiroso, pero es
muy buen tío. Es un no sé qué, pero es
buen tío. Yo siempre he dicho que es una
buena
persona. Em, nunca he tenido insultos
para él, tampoco tenido insultos para la
novia, así digán que
sí.
Y y nada, eso
básicamente
e y lo único que dije y lo único que
está intentando decir desde el primer
momento era que no podía dejar las redes
porque eso no ayudaba en absolutamente
nada a nadie.
Pero
pues yo paso, o sea, eh ayudo a
alguien, le defiendo en un montonazo de
vídeos y me sirve de qué, llevarme un
montón de odio, que no digo que lo
hiciera por intentar llevarme
suscriptores ni mucho menos, pero
encima ganarme un montón de
odio después de todo lo que he estado
defendiendo. endo y
haciendo solo porque diga que no me fío
de tu
novia.
Bueno,
vale, whatever.
Em, nada, que te deseo lo mejor, de
verdad, que sepáis todos que le deseo lo
mejor lo mejorcísimo a Frank, e que le
vaya muy bien, que ojalá nunca le pase
nada malo con nada, que salga a iroso de
todos estos temas legales. No pienso
comentar nada más al respecto a ninguno
de ellos, porque no estoy aquí para que
me llamen ni aprovechado, ni interesado,
ni que lo hago para garrapatear, ni para
sitear. Tengo 1 millones de cosas
diferentes de las que puedo hablar. No
necesito hablar de él para vivir ni
mucho menos. Todos lo sabéis. O sea,
ridículo. Y y nada, eh, como sé
que molesto a una persona a la que em yo
no quiero
molestar, eh,
pues dejo de hablar del asunto. Si fue
una persona a la que no me importara
molestar, pues me la suda 3000 [__]
evidentemente, pero es una persona a la
que no quiero causarle daño ni causarle
problemas. Pero por supuesto tenía que
darle un cierre a esto porque no puede
ser que se estén diciendo de mí
barbaridades, que yo la insulté a
Paloma, que nunca la insulté, que si yo
me pasé con ella, que si no sé qué, que
si me tengo que pedir perdón cuando no
da, no da. Yo entiendo que le haya
molestado a él, entiendo su punto, por
supuestísimo. Entiendo que no me quiera
volver a ver nunca
más, pero bueno,
eh, no da, no, no da más, no da más.
Todo lo que hice desde el principio fue
por defenderle a él. Incluso, aunque no
lo entienda ahora mismo, lo que dije que
no me fiaba de Paloma también era por
defenderle a él y no voy
a no voy a salir de ahí.
Básicamente yo todo lo que dije desde el
principio fue por intentar apoyarle,
pero bueno, oye,
eh, no se tiene en cuenta lo que hice
anteriormente. Ahora de repente soy el
malo para él y para la gente, bueno, no
todo el mundo que le sigue, pero para
mucha gente que le sigue y se piensan
que yo soy el malo malísimo, pues nada,
oye, no pasa nada. No vuelvo a comentar
más del tema y ojalá sinceramente que
con este eh
distanciamiento público absoluto eh te
dejen en paz los acosadores que estén
obsesionados conmigo y pasen solo a
volver a acosarme a mí única y
exclusivamente. Yo a las así pues ya no
me siento más culpable por el
asunto, de verdad. Ojalá ya te dejen en
paz y no te vuelvan a decir
absolutamente nada más porque nunca he
querido que nadie te acose
por por mí.
Dead. No me ha gustado, honestamente,
que en un vídeo en el que es vídeo de
full
odio en contra del traidor de Luciano,
también conocido como Chi, Luciano, que
vamos a decir con qué rima
Luciano, por ahí es por donde tenían que
dar. No me ha gustado que dentro de ese
vídeo cojas y me empieces a insultar. Yo
nunca he tenido esas palabras para ti,
ni siquiera para tu novia, a pesar que
no me fí de
ella. Pero bueno, es lo que hay. Ha
tomado su decisión. Yo lo entiendo, lo
comprendo
perfectamente y siempre, por supuesto,
va a tirar más la novia que un amigo
random que tienes por ahí. No pasa nada.
Pero bueno, al menos espero que por lo
menos en esta en este final eh se haya
entendido que yo fui el primero en
defenderle. Siempre dio buenas palabras
para
él e incluso de las cosas que digo que
no me fiaba, tampoco insulté. ni dije
que era la demonio, ni dije que era la
Diabla, ni dije que era una
HP, no dije nada de eso, ¿vale? Y de
hecho repetí muchas veces que ojalá no
pasara
nada, la verdad. Así que nada,
hm, todas las demás cosas, por
supuestísimo,
nunca voy a mencionar nada de nada.
Faltaría más.
Yo no soy así y por supuesto si
necesitas ayuda de lo que
sea, me puedes contactar. ¿Sabes que yo
siempre te voy a ayudar en lo que
quieras, pero públicamente no voy a
decir nada más porque es estúpido. Todo
lo que he hecho ha sido con la mejor de
las
intenciones. se ha no solo
malinpretado por tu parte, sino también
se ha utilizado públicamente para encima
llevarme más
[__] y no es el punto, no es el
objetivo y
[Música]
y no, básicamente no no nunca ha sido el
objetivo.
Nada, en fin, os voy a leer eh lo que
habéis puesto desde el principio y
activaré el sonido de los tips de vuelta
por si queréis comentar algo, pero voy a
ir desde el principio, desde lo primero
que pusisteis para poderos leer bien.
Vale, de momento lo leo a todos. Gracias
Paola Andrea, te agradezco mucho.
Gracias Coni, guapísima, te agradezco
mucho. Perdón por responder tan tarde,
pero ajá, me al mucho haberte animado.
Gracias Tamir Lucero. Gracias Cecilia
Díaz, guapísima. Gracias Big Marí, te lo
agradezco mucho. Te mando un besito
enorme, ¿eh? Gracias, Valeria,
guapísima. Gracias Lolailo, gracias Ru,
gracias,
guapísimo. Dice Sikenda, "Todo sea por
no decir nada bueno de ti." Pues ya lo
digo yo, eres un gran amigo. ¿Qué tal?
Cuánto tiempo siempre que haces directo
ando dormido. La palabra de hoy es
reguñfuñar, que es mismo que hacen estos
haters. Muchas gracias. ¿Qué onda?
Guapísimo. Te qui un montón, rey.
Guapísima. Te mando un besorme,
preciosa. Tienes una cama mejor de la
que nunca tendrás estus pancos
fracasados. Te olvide
nunca de rey te qui un montón eh soy ver
muchas gracias Frank es una gran
persona, pero no aprende la lección está
rodeado de lobos yos de cordeo. Saludos
alcito. Un beso. Bis soy Berry. Gracias
Tinta Castro. Te agradezco mucho. Todos
quisiéramos un amigo como tú. Das Dallas
Frank debería estar agradecido de que te
preocupas por él y que eres el único que
has ido a defenderlo. Bueno, luego hay
hubo más gente que sea defenderlo, pero
yo fui el primerísimo que lo hizo sin
ningún lugar de dudas. Eso es así.
Denilson guapísimo, se quiere mucho.
Dice, "Hola, macho, mucho ánimo en todo
lo que estás pasando. Siempre que est
nosotros que siempre estaremos contigo,
no sabemos lo que eres y que no es
suficiente. Un visto a la instancia.
Muchas gracias, Denison. Me alegro
muchísimo verte por aquí. ¿Cómo estás,
precioso? Te qui un montón. Espero que
estés super bien y sigas por aquí, te
puedas haber escuchado lo que te
respondí. Yasin, guapísimo. Hola,
guapísimo, ¿cómo estás? Tiene el trabajo
y te mando un besazo. Ya están
respondiendo malamente. Esa gente le
faltan pelos. Vendas, guapísimo. Tienda,
guapísimo. Personalmente ahí siempre
trazo la línea más dura que puedo
trazar. He conocido gente, entonces
amigos que se burraron de mí por mi
enfermedad o intentar encontrar motivos
que me culparan por tenerla. Son
gentuza, obviamente no llámela con
ellos. Sí, definitivamente. Senda Nikox,
muchas gracias. Hola das D que
agradecerte por porque gracias a un
vídeo tuyo tuve mi primera vez.
What, cómo [__] sucedió eso, Nicox,
estoy flipando lo que acabas de decir.
Ya, guapísimo, muchas gracias. Dice, "Le
dije yo más cosas de paloma que tú, que
me da mala espina." Es verdad, es
verdad. ¿Para qué lo pienso? Te dije que
no estaba bueno referirse así. Es que no
importa digas lo que digas, esta gente
se mal. Es verdad, Yasin, tú dijiste
cosas, tú sí que dijiste insultos. Yo
dije que no estaba bueno referirse así,
si no me equivoco, ¿verdad? Eh, Big
Boss, guapísimo, muchas
gracias. Eh, del asqueroso doble cara
traidor de Chi no dice nada, que el tipo
sí se le ha metido tremenda daga en la
espalda. Sí, o sea, solo están ahí para
quejarse de mí en mi comentario, decir
barbaridades del otro sí que dicen más
en otros comentarios, pero en mi
comentario, por ejemplo, solo me dicen
barbaridades de mí.
Bertoor, muchas gracias. La gente no
sabe que con un amigo se puede discutir
a muerte y que un amigo tendrá filtros
contigo duelan o no entre hermanos no
metas la mano. Em, es que el mayor
problema es cuando tienes un amigo que
es algo público. Claro, ahí ya las cosas
no pueden ser tan normales en términos
de amistad, ¿sabes? Eso es un problema.
Eh, rey, guapísimo, muchas gracias. Eh,
eso de Frank diciéndote [__] quizás
sea este papel normalizado recientemente
tirarse [__] uno a otro en modo de
broma como algo tierno, ¿no? Yo le he
dicho varias veces que no me gusta, la
verdad. No sé qué piensas tú de eso en
streams de Javi, por ejemplo. Chistoso,
tú no eres un [__] Es que la gente al
final se queda con eso. Gente que igual
no me conoce nada. Si lo primero que
tienen sobre mí es un [__] es un HP,
es un no sé qué, es el
demonio. Bueno, e Cecilia Díaz,
guapísima.
Ánimo, guapo. Esa gentuza no sabe nada
de ti. Grande, guapísima. Tecnobel,
guapísimo. ¿Cómo
estás? Encima cuando les respondes estos
comentarios que la verdad ya no
responder los muy PC,
literal. E Berto, a mi hijo le aconsejo
lo mismo. Me disculpo. No ves grande,
Berto, guapísimo. Big boss, muchas
gracias. El mundo está como para poner
Jeremías, ¿cómo? Jeremías 175, no sé lo
que es. Eh, supongo un versículo, pero
no sé, no tengo ni idea. Eh, Rafael del
Pozo, muchas gracias.
Te veo muy afectado, Dallas. Mucho
ánimo. No, no afectado, no. Eso es un
poco
asado. Afectado
tampoco. Ya sab que sabía. Tenía
asumido. Black Levy dice, "Dallas, pero
tú hablaste de él para ayudarle." Ya,
pero bueno, lo único que se ha entendido
es que ataco a la novia. En fin. Eh,
Carla Alemán dice, "Sería que por una
vez encontraras una amistad recíproca.
Es el mejor del asito." Da igual, es que
no importa, de verdad. Son cosas que, en
fin, yo entiendo y sabía también en lo
que me estaba metiendo yo cuando dije lo
que dije, pero bueno, tampoco, o sea, la
amistad tampoco estaba muy allá. Creo
que desde el momento en el que me vio
discutiendo en directo, más bien
discutiendo mediando, eh, ya es
entonces, supongo que ya no le hacía
tanta gracia, pero la verdad es que todo
lo que hice el primer momento fue con la
mejor de las intenciones, sinceramente,
a pesar de que claramente no le gustó y
por eso dijo, "¿Qué [__] hace daras
aquí?" No sé qué. Vale, no pasa nada, no
pasa nada. Yo hice lo mejor que pude
hacer, lo hice con las mejores
intenciones y bueno, si no se ve o no lo
pudo apreciar, no pasa nada, de es su
rollo, ¿eh? Black Levy, muchas gracias.
Todo por una mujer. Me recuerda a mi
hermano Black Levy. Y guapísimo. Dallas,
no dejes de defender a tus amigos en
estos casos. La gente jamás dejará de
ser estúpida. Gracias a ti por estos
casos tuve la suerte de salir. No habías
problemas y evitar muchos otros. Por
favor, siempre ha sido una inspiración
para mí. Ya, guapísimo. Si es que el
problema no es, o sea, yo no es por la
gente, que evidentemente me molesta que
se dediquen a decir barbaridades de mí,
por supuesto, pero es más porque sé que
a él no le gusta y como no le gusta y
tampoco, no sé, tampoco le gustó la vez
anterior ni la anterior, eh, por lo
menos no me dijo nada al respecto de
ello. más bien vi quejas por haberle
defendido, pues no se hace más y ya
está, no pasa nada. Si es que cada uno
tiene derecho a defenderse uno mismo o
no y listo, no pasa nada, de verdad, no
pasa nada. Cléber del Rosario, muchas
gracias. Hola, mi amor. Te quiero
muchísimo. Te ahora puedo hacerlo de
nuevo. Te mando un abrazote grandísimo.
No te preocupes, todo está bien. Al
final las cosas pasan y hay que ser
increíbles. Un abrazo muy grande. Bello.
Grande Clevert. Muchísimas gracias. Te
mando un besito enorme. Te mando un
besito muy muy grande, de verdad.
Muchísimas gracias.
Eh, y nada, me alegro mucho estar por
aquí, que estés por aquí de nuevo, que
es lo que estado haciendo durante todo
este tiempo. La crítica destructiva,
muchas gracias. Nunca dejas a un amigo
por un culo. Jamás se hace, da igual. O
sea, sí éramos amigos, pero tampoco
hablábamos todos los días. O sea, éramos
amigos, pero bueno, en la distancia, lo
que se puede ser, pero en fin. Nunca
tuve malas intenciones, ahora os lo
digo. Nunca, nunca, nunca, nunca. Eh,
Holailo, muchas gracias. Me recuerdas
tanto a mí de joven, ¿por qué lo dices?
¿Y qué tienes? Mariana guapísima dice,
"Drasito, me da mucha pena lo de que
está pasando. Te he visto muchos años
más y he visto muchos te visto muchas
veces he visto cómo defiendes con el
corazón a tus amigos y me da cosa ver
como muchas veces no es recíproco tu
comunidad te amo y te valora." Tampoco
es que nunca me haya defendido, Frank.
Sí que me ha
defendido algunas veces. Lo que no me
gusta que las veces que lo haya hecho
también tenga que incluir insultos de
por medio, decir que soy un demonio,
etc., pero sí que me ha defendido más de
una vez. No está como para decir que no
me ha defendido nunca.
Eh, Big Marí dice, "Das, yo también
tengo diabetes infantil y yo también
mojaba la cama. ¿Es normal?" Sí, claro
que es normal, por supuesto. O sea, no
es algo que me
avergüence eh decir lo que me parece
vergonzoso es que lo usen para intentar
atacarme. O sea, es lo único que les
pones a la altura de auténticos
acosadores y enfermos de [__] nada
más. O sea, la gente que le da
credibilidad a esta clase de escoria de
[__] son gente que son acosadores y no
conocen la vergüenza. Así de
simple. Big Marí, ¿cómo lo llevas? Por
cierto, Black, muchas gracias. Nada,
tengo un problema con una chica que se
quejó de mí porque tardé mucho tiempo en
la cama. Más de una hora se enojó y se
jodió. La verdad, ella era una estrella
en la cama, quería tipos de 10 segundos,
creo. Uy, esa clase de mujer es lo peor
que puedes tener, ¿eh? No, no,
no. Antes de hacer nada, tienes que
hablar mucho con esa persona para
asegurarte que esa persona no es una
estrellita de mar. Si no, no va a ningún
lado. Eso, ningún lado. Ben Ramos,
muchas gracias, guapísima. Daras, niño,
no te preocupes. La gente que realmente
te conoce, sabemos que tuviste las
mejores intenciones y te adoramos.
Ánimo, amoroso. Gracias, Bienice Ramos,
guapísima. Te qu un montón y te mando un
besito muy preciosa. No, bueno, o sea,
preocupado, preocupado. No estoy
simplemente Bueno, sí con la sensación
de whatever, whatever. Al final intenté
hacer lo mejor posible, sinceramente,
pero pues no dio. Roman, guapísimo, no
eres un demonio, pero sí es la pas de
todos influencers que usan su plataforma
para hacer daño y detestan que les
exponga sus marramucias. Literal, Román,
eres el único que se pone las bolas para
decir las cosas como son, sin importar
las consecuencias. Literal, Román,
literal, literal. Es que es así, es así.
Fijaos cuánta gente habló de la estafa
del Gref, la que hizo con los jairpods.
Esa fue buena. Eh, ¿cuánta gente habló
del Greev conduciendo a 120 o 140 km/h
en carreteras de 30 por Andorra? ¿Cuánta
gente habló del Gref mintiendo
explícitamente acerca de cómo estaba
desauciando a la abuelita de forma
totalmente ilegal? Nadie. Nadie. Y
encima el tío luego se pone a fingir
demencia y dice, "No, yo no sabía nada.
Qué mentiroso es. Es un mitómano. Te lo
juro. Nadie, nadie habla de nada. Y
ahora mismo que el Gref está vendiendo a
Frank, después de que Frank le haya
aplaudido, está el Gref ahora mismo
públicamente diciendo, "Ay, no sé que es
verdad y que es mentira, pero yo lo hice
todo bien, ¿eh?
Whatever.
Eh, dice interrogaciones, "Haz lo
correcto y no veas a la gente como
amistad." ¿A qué te refieres? Yasin,
guapísimo. Dice, "No, yo no la insulté,
solo dije que me daba mala espina. Un
besazo. Algo dijiste, Yasin, o no fuiste
tú y fue ella, no me acuerdo ahora
mismo. Y guapísimo, te qui
mucho. Android mis grande, quiero
agradecerte porque haces un vídeo tuyo.
Tuve mi primer trio interracial.
Bueno, me alegro por ti. No sé cómo,
pero si me dices cómo fue. Clever de
Rosario, muy grande. Estoy en una
agencia de only es superbizarro. ¿Qué
opinas de eso? Que son full
explotadores. Muchos, no todos, pero
full explotadores y vamos, abusivos.
Siempre veo todos tus directos, pero
ahora tengo tips, tengo para tips, lo
voy a aprovechar. Yo mojaba la cama de
pequeño y mi hermana siempre se da
cuenta cuando me cambiaba los boxer. Es
que ocurre cuando eres pequeño. De
hecho, a mucha gente de adulto todavía
le puede
suceder, eh, puede ocurrir, no sé, gente
que a lo mejor hm bebe un montón de
agua, se emborracha, no se despierta y
se mea encima. Puede suceder. Es algo
que te puede ocurrir de forma puntual
por alguna cosa que tengas un montón de
fiebre, eh, no te encuentres bien, qué
s, un montón de cosas pueden pasar.
Pero de pequeño es muy normal, de hecho,
que suceda, como no sé cada cuántos
niños tienen eso, pero que lo usen para
acosar es de enfermos mentales. Solo les
pone a la altura de acosadores de
[__] Arry, muchas gracias. Dallas
hace unos vídeos, hace unos días mi
novio envió un vídeo vapeando después de
que él lo dejara. Me molesté con él y al
día siguiente lo dejó. Tipgen gigidad,
qué novio tan patético, Ari. Espero que
no te juntes más con esa persona. Te lo
juro, es muy
patético, ¿eh? Atía, muchas gracias.
mando visionarme abrilisa, muchas
gracias no sé cómo se pusieron a decir
que la aterrorizaste está claro que lo
defendiste de corazón. Ojalá vaya bien y
se dé cuenta. Un abrazo de asito, te
quiero mucho. Muy grande visita, ¿no?
Ojalá le vaya bien y no le pase nada más
y esté con ella toda la vida.
Efectivamente, como dice, y ya está y se
acabó. Estrella muchas gracias. Esas
cosas pasan, pero yo creo que las cosas
no vuelven a ser igual en la amistad. A
mí me ha pasado con unas cuantas
amistades. Por cierto, te amo beso
grande estrella. Yya, te agradezco un
montón, guapísima. Cuéntame un poquito
más de qué te ha pasado si quieres. Te
mando un besito preciosa. Muchísimas
gracias. Me producido el tip de
Ciquenda. Ahora por fin me he puesto al
día con todos los con todos los tips,
así que ahora sí que
sonarán. Ahí
está. Por este tipo de cosas te sigo.
Haces lo que crees correcto y lo que ves
mejor. Y no te disculpas de hacer el
bien y lo sigues haciendo aunque te
salga mal. Yo soy igual y también me he
comido malos comentarios por eso, pero
ni me disculpo ni me arrepiento.
Te agradezco mucho, Zikenda que un
montón guapísimo. Me disculparía si lo
sintiera de verdad. También quiero
agradecerte por gracias a ti tuve mi
primer [__] intercontinental fuego.
¿Qué os pasa con eso? ¿Es algún tipo de
meme o algo? Porque o es que os estáis
riendo de lo primero que que pusieron de
eso de que tuvo sus primeras relaciones
y entonces estáis empezando a reíros del
asunto porque no no lo estoy pillando.
Hey, Denilson, guapísimo.
Te qui un montón, precioso. Gracias por
pasarte. El comentario del trío
interracial es el comentario más random
de la historia del canal. Jajaja. Ánimo,
Max. Las cosas saldrán a luz con el
tiempo, como siempre ha sido. Tú como
siempre mantén la calma y deja que las
cosas caigan por su propio peso. No, si
yo prefiero, o sea, ojalá no caiga nada,
de verdad te lo digo, Denison. Ojalá
esté todo bien. Me arde la sangre que
esos patéticos se dediquen a decir puras
mentiras en Twitter. Siempre que puedo
los pongo de vuelta y media. Les digo
todas las barbaridades posibles para
sentirme mejor. ¿Qué recomiendas para un
diseñador gráfico de trabajo?
¡Uf! Eh, depende en qué momento estés,
pero básicamente tienes que buscar
clientes como puedas. Y buscar clientes
no es sencillo, pero una vez los tienes,
tienes que tratarlos muy bien para que
siempre vuelvan a ti cada vez que
necesiten alguna cosa. Entonces, hago un
trabajo de networking loco, pero ajá.
Ey, sí, Metroale, tendría que hacer un
vídeo sobre Gadfi en algún momento.
Tienes est razón del mundo. De hecho, me
gustaría hacer algunos vídeos
próximamente de temas eh científicos.
Tengo algunos en la recámara ya
guardados des hace tiempo que no he
podido hacer porque, bueno, estamos con
un montón de polémicas y [__] Siento
que mi vida se ha pausado un poco de
alguna manera, eh, por todo el tema de
mi perro y estoy, pues nada, ahí todo el
rato en vilo, expectante a ver qué es lo
que sucede con el asunto. La verdad, eh,
estoy ahí expectante y esperando a ver
qué qué [__] pasa. La verdad no sé.
em que la amistad no existe y solo hace
el bien. O sea, honestamente sí que hay
amigos que yo conservo
de de la adolescencia. Hay amigos que sí
que conservo, que no nos vemos tanto
porque vivimos lejos, pero la verdad es
que cada vez que hablamos pues lo
pasamos superb.
Y también es verdad que amigos de gente
que he conocido, que también eran fans
que todavía sigo conservando. Incluso
hemos tenido nuestros más y nuestros
menos, pero todavía sigo
conservando. Em,
pero no es fácil. Poco se habla de lo
buen amigo que eres capaz de ser. Nadie
que haya sido tu amigo puede decir que
haya obtenido nada negativo directamente
de ti. Las cosas para bien o para mal
caerán por sí solas. Solo espero que no
sea nada irreparable. O sea,
sinceramente,
Deika, yo creo que sí que he obtenido
algo negativo de mí porque no le ha
gustado lo que he dicho de que no me fío
de su
novia y lo entiendo, entiendo, entiendo
que no le haya gustado. Ya, ya sabía que
no le iba a gustar, pero tampoco podía
hacerme el demente en algo que él ha
dicho públicamente. Tampoco puedo [__]
y empezar a fingir como que, ah, no ha
pasado nada.
Y en ese momento no había otra forma de
que le llegase. Y también creo que es
importante por si algún día pasa algo
que la gente tampoco pues le dé mucha
credibilidad a lo que pueda pasar. Si ya
hubo una tradición, hubo un hablar mal y
todo eso, pues en fin, eso yo intento
hacer lo mejor
posible,
¿eh? Y
nada, me sale mal, la verdad. Hm. A lo
mejor sí debí callarme y no decía
absolutamente
nada, pero si a lo mejor lo que hice
ayudó a que Frank salga y se ponga a
hablar públicamente de nuevo y vuelva a
su canal otra vez, pues si puede ayudar
en eso, pues me quedo con eso. Y creo
que pude ayudar en eso, la verdad,
porque no sé, quiero pensar que ayudo,
porque antes eso estaba diciendo, "Me
voy para siempre, adiós y hasta siempre,
nunca más voy a volver."
Y ahora ha vuelto y ha vuelto y ha dicho
de todo. Así que bueno, espero que le
haya animado y lo que le animé estos
días también le haya animado, la verdad,
porque también estoy ayudando, como os
he dicho anteriormente. Hola, Dalacito.
Ojalá cuando pase la luna de miel se dé
cuenta de la realidad. Es que no pasa
nada. Yo de verdad os lo digo, ojalá le
vaya
bien y nunca lo dejen y tenga una
relación maravillosamente perfecta. Así
eso signifique que nunca más vamos a
volver a quedar, como ha dicho él, que
nunca más va a volver a quedar conmigo,
porque mientras está con Paloma nunca
más volver a quedar conmigo. No pasa
nada. Estoy seguro de las orjías
trigalácticas y todo eso es solo por
hacer broma de lo que Nico dijo cada vez
de la risa. Te amo un montón, Dalasito.
Me da tanta gracia cuando no entiendes
algo y en parte me hace sentir culpable.
¿Por qué? No pasa nada. Porque te hacer
sentir culpable. Besito muy grande, Jan
precioso. Te agradezco un montón y te
mando un besito enorme. No, hombre, ¿por
qué te ibas a hacer sentir culpable?
Besit guapísima. Te qui un montón,
¿eh? No, no me hace gracia. Sí, yo creo
que es por el comentario que puso otro
chico ahí
anteriormente.
[Música]
Em, Clever del Rosario, meito muy
grande.
Este es mi último tip prores de Discord
aquí, eh, ¿qué opinas del juego de
[__] de schedule que se trata de
vender dronjas que están subiendo los
youtubers? Te mando un super abrazo, te
amo, te adoro y te compro un lord.
Saludos desde Venezuela. Ey, vives en
Venezuela, Clever grande guapísimo. Te
agradezco un montón. Es bien
malgradecida. Todos ellos. Supongo que
tú también los sabes. Mi hermano era
bien desgraciado. Me robo dos novias.
Mis papás ni hablemos, pero sí estoy
decepcionado. Black Levy, yo me quedé
con que peleaste con tu hermano porque
le dijiste algo mal sobre su novia, ¿no?
Que te había robado los novias. Está
para que tú le dejes de hablar, no para
que él te deje hablar a ti. Qué hijo de
perra, ¿eh? Con person tu madre, pero
qué mala persona que es tu hermano, qué
asqueroso. V de Black Levy. Ahora lo
mejor que puedes hacer es no hablarte
más con ese hermano. Compartir sangre no
significa que tengas que compartir tu
vida con esa persona. Quien no se
quiere, quien no te quiera respetar, no
debes darle ese espacio en tu vida. Bism
de Black Levy y Clever. No tenía la más
remota idea cuál es ese juego,
sinceramente. Os debo decir que yo en mi
tiempo libre he estado e haciendo
algunos desarrollos eh que no me olvido
de los que tengo que hacer y sigo en
ello y bueno, sigo más. Tengo una
capacidad innata para ocuparme todo el
día de todas las horas de mi vida. De
verdad, no hay momento en el que esté
sin hacer nada. Mi sal un enorme, amigo.
La gente le gusta ser falsas y no dicen
las cosas en la cara. Y te apuesto, los
que te critican dicen cosas peores de
las parejas de sus amigos. Mujer
encogida de hombros.
Seguro, mi es que seguro es que el ideal
seguro, seguro que sí. Guapísima. Te qui
un montón. Dallas, yo también tengo que
agradecerte. Gracias a ti hice un trío
interuniversal. Bueno, ¿qué tal estás?
Yo creo que todos sabemos que hiciste
las cosas bien y caminando con pies de
plomo y teniendo cuidado con tus
palabras. Es que es obvio, bueno, tal
vez no debí de decir que una red flag o
qué sé yo. Hola Dallas, quería darme
tranquilidad, es que tengo que tomar un
vuelo el 29 de Atlanta a México, pero
tengo miedo. Por cierto, Estados Unidos
es horrible. ¿Qué es lo que te ha pasado
en Estados Unidos,
Puririca? Besito muy grande, guapísima.
Y no te preocupes, si es que el avión es
el método de transporte más seguro de
todos, pero con diferencia.
más miedo ir en
coche. En el avión no te va a pasar nada
que no te dé miedo puririca. No hay
ningún miedo que tener al respecto. De
verdad es el método del transporte más
seguro de todos. Eh, Berto Torrón, a un
amigo en un coñado se le perdona todo.
Muchas gracias, Casandra, muchas
gracias. Te mando un besito enorme.
Muchísimas gracias, Vane, guapísima,
muchísimas gracias, te agradezco un
montón.
E sí, no sé, es que, o sea, yo estaba
una encrucijada en ese momento. Hey,
Moca, ¿cómo estás? Besito, ¿cómo estás?
Gusto encontrar tu directo. Las personas
que te seguimos desde hace tiempo
sabemos que tus comentarios sobre el
tema de Frank fueron con las mejores
intenciones. Te mando besos, cara.
Lanzando. Besito muy grande, Moca. Te lo
agradezco un montón. Espero que estés
superb. Me alegro mucho verte por aquí
en otro directo de nuevo. Te mando un
besito muy grande, de verdad. Muchísimas
gracias por pasarte. Te mando un besito
supergre, sí, a lo mejor, qué sé yo. Es
que dalasito, acabarán 10,000 amistades,
pero mi amistad unilateral e imaginaria
contigo jamás. Corazón rojo, gracias a
ti supere mi fetiche a los enanos
albinos. Fuerza bíceps flexionado
dalasito. Besito muy grande, Mariana,
guapísima de que hombre diosa.
Igualmente tampoco he dicho que haya
terminado eh la amistad, sino que bueno,
no voy a decir nada más públicamente y
ya está, pero que si necesita alguna
cosa, por supuesto que la ayudo.
Me da culpa porque a veces siento que
eres como ese primo boomer que se cree
todo al pie de la lea. Lo que los más
jóvenes andan bromeando cara llorande.
Pero gracias, mi rey lindo, me inspiras
a ser más caótico con mis bromas en
futuras interacciones. Corazón naranja,
besito muy grande. Yang, guapísimo, te
quiero un montón, precioso. No, no, si
yo lo pillo todo, no te preocupes, a lo
mejor en algún momento no, pero bueno,
eso no es por ser boomer, no me llames
boomer, por Dios. O sea, no.
Eh, simplemente dices un comentario
random y todo el mundo se
extraña, a menos que sea un meme que
todo el mundo conozca y de repente yo no
conozca, pero estoy muy puesto todavía,
¿eh? Y no soy boomer, que lo sepas. Y
Moca respondiéndote y también a Banane,
es
que también tenía una posición un poco,
o sea, estaba viendo como él se estaba
dejando todo y haciendo decisiones
estúpidas. Esa última novia que me robo
era la que le utilizo. A ella le gustaba
yo, pero me fui a USA. Yo le advertí,
vete a saber por qué. Pero supongo que
por lo que he vivido. Quería mi hermano,
pero él ya no.
Es que es es malo, te lo digo. Tu
hermano, de lo que sé que me has
contado, es una persona malvada
y no se merece compartir tiempo de vida
contigo si es incapaz
de de comportarse como una persona
correcta contigo y respetarte. Y entre
amigos no se te ocurre ir a por las
exnovias o novias de tus amigos. Eso es
de ser un asqueroso buitre de [__] y
con los hermanos menos todavía. Eso ya
es de ser la peor persona del mundo. Eh,
Ari, guapísima, un besito. Lo siento.
Ah, guapísimo. Perdón. Lo siento, asito.
Soy malo explicándome. Estoy feliz de
que mi pareja haya decidido dejar algo
tan dañino y que yo haya influido en
eso. Ah, ya veo. Bueno, igualmente yo es
que, qué sé, yo no tengo buena
experiencia con la gente que se dedica a
hacer ese tipo de cosas, la verdad.
Eh, siento que al final
terminan cagándola mucho. Es como que es
un estado mental general de comportarse
de cierta manera que
terminan, sí, que terminan haciéndolo
peor todo. Estuve trabajando un tiempo,
los hispanos no generalizando. Suelen
ser los primeros en tratarte mal en los
trabajos. Me regreso porque es full de
vivirte para trabajar y más ahora que mi
hermano está preso. Peor, prefiero
regresar con mi perro. ¿Cómo que tu
hermano está preso? Puririca. Me has
dejado flipando. Es en serio. No sé
mucho de lo que va este directo, pero al
menos te he pillado en vivo aún. ¿Qué
tal todo? ¿Cómo va lo
de pronto pueda ver el vídeo que tanto
espero? Un abrazo fuerte. Yo también. No
hay nada que espere más. Cat, ¿cómo
estás? Eres la cat que conozco de otros
directos de hace un montón de tiempo o
eres una cat diferente porque una cat
que está muy a menudo en los directos,
pero no sé si eres tú también. V de Cat,
guapísima. Muchísimas gracias. Y
Puririca,
em, me estás dejando flipando con lo que
vas a decir, que tu hermano está preso.
¿Por
qué? O sea, me has dejado alucinando,
¿eh? Y como que tu perro, o sea, dejaste
a tu perro y te fuiste ir a Estados
Unidos. ¿Por qué? Si te lo puedes
importar.
¿Por qué ibas a hacer eso? Visión de
Puririca Dark, ¿cómo
[Música]
estás? Precioso. Ahora sí te prometo que
este es el último. Jajaj. Tengo un amigo
que se llama Nicolas y me dice que
prefiere meter la mano en el culo de un
caballo antes de escuchar el sita que
sale de tu boca. Algunas palabras para
él, por favor. Gracias y te amo. Nada,
que es una basura de persona y
que tiene cero
personalidad y que siempre va a tener
una vida de [__] Básicamente su vida
siempre va a ser una basura y eso es lo
que va a tener siempre en su vida. Dark,
guapísimo. Te mando un besor, precioso.
A ver esas manos. ¿Tienes algo con las
manos? ¿En serio o qué? Grande, Dark. S,
un montón, precioso. Te mando un besito
muy grande, mi niño. Y muchas gracias,
Cat. No sé, no sé por qué tiene un amigo
así. Deica es como la red flag más
grande del mundo. Lo ideal es no
tenerlos ya. Pero eso estoy un poco
eh más
down. El el Jesucristo del perdón.
[Risas]
E
pero es que es tarde ya, ¿eh?
Es tardecito, tardecito, tardecito.
Entonces, eh sí, si queréis eh
comentarme alguna cosa más, si queréis
decirme algún chisme vuestro que penséis
o cualquier cosa, eh, decídmelo
[Música]
y y nada, y lo podemos charlar aquí un
momento antes de de irme. Por cierto,
chicos, mañana, de hecho, voy a publicar
ahora el vídeo sobre el coreano que
estuvo con la chica eh menor de edad que
acabó eh
desviviéndose. Pues
eh voy a publicarlo primero ahora para
miembros, ¿vale? Así que los que sois
miembros lo podréis ver ahora con
antelación y los que no, pues lo podréis
ver mañana por la
noche. Sí. Lo grabé hace unos cuantos
días, pero no lo he podido subir hasta
ahora. Entonces, lo voy a intentar subir
ahora antes de irme a dormir. Está preso
por llevar drogas. Dos tipos. Se le hizo
fácil. No me vine a vivir a USA, solo
fue por un periodo corto, practicar el
inglés y estar con mis sobrinos.
Entonces, mi perro está con mis padres.
Si lo quería traer, pero no aceptaban
mascotas en depa. Ya veo. ¿Y cuánto a
cuánto tiempo está condenado tu hermano?
Puririca. Y menudo hermano, ¿eh?
También, o sea, está para pegarle.
Bism dear guapísimo. Me alegro mucho.
Gan salas. El otro día hice shifting con
mi pana rey y fuimos transportados a la
dimensión de Harry Potter donde no
encontramos con Guate y Draco cara
sonendo con ojos de corazón y así tuve
mi primer trío inter. Quantum sexual
gracias Dalasito
fuego con ojos de corazón cara sonriendo
con ojos de corazón. Un beso muy grande
rey guapísima. Me alegro mucho que hayas
tenido esa experiencia tan increíble
gracias a mis tutoriales de shifting.
Gente con tanto chisme y yo con tan
pocos guapísimas anécdotas, pero es
difícil que me acuerdo de ellas y me
ponga a contarlas. Suelen ser largas.
Gracias Dallas, por ti. Tuve mi primera
relación heterosexual que me gustó. Me
curaste lo gay. Milagro. Me alegro mucho
de eso.
Sí, soy la misma de siempre.
oportunidad de donar porque no te he
pillado a tiempo en los directos. No sé
qué hora es allí donde vives, pero es
bueno que siempre estés en diferentes
horas para otros países. Jajaja. Besito
muy grande. Ctú, ¿en qué país estás?
Guapísima. Te mando un besito muy
grande, preciosa. Muchísimas gracias, te
quiero un montón y me alegra mucho verte
por aquí, de verdad. Hacía mucho tiempo
que no te veía. Me alegra mucho, mucho
verte por aquí de vuelta. Me aler un
montón ver tu nombre y ver el nombre de
la gente que siempre se estuve en los
directos, ver cómo se pasan de nuevo. Te
mando un besito grande perdidos. O sea,
y Puririca, me has dejado alucinando, de
verdad. A cuántos años le condenaron y
sí, lo entiendo lo de los departamentos.
Al menos conseguiste hacer algo
obteniste, obtuviste algo de valor de tu
visita en Estados Unidos. ¿Cuánto tiempo
estuviste? Y Dark, guapísimo, pero ¿te
gustan de verdad? ¿De verdad te gustan,
Dark? ¿O es como de
chiste? Eh, Rey, guapísima, te qu un
montón.
Arme.
Todavía no tiene su corte, pero dice que
un aproximado de 10 años dice que tenía
de carga como
$300,000. Al menos sé que esto ya le
hará entender que no se deben tomar los
caminos fáciles y más que sus amigos,
ahora dicen que no lo conocen. Qué
fuerte, qué fuerte.
10 años de tu vida
perdidos y cuando entre la cárcel, por
supuesto, no se va a reformar, sino todo
lo contrario. Va a salir de la cárcel
hecho un mafioso, que es lo que ocurre.
La gente sale de ahí con todos los
contactos de gente
mvada, mala. Y básicamente salen de la
cárcel y solo se juntan otra vez entre
ellos y vuelven de nuevo a las andadas
con exactamente lo mismo. Raros son los
que se reforman de la cárcel. Es un es
algo muy muy poco común, pero muy poco
común. Black Levy, muchas gracias. Te
mando un besito enorme, no te preocupes,
de verdad, son cosas que ocurren si hay
que aceptarlas como son de gran mala
persona que es, eh, que anda perdidos ti
un montón guapísimo. Te mando un besito
muy grande, mi niño. Ah, te mando un
besito precioso. Muchísimas gracias y de
nuevo, un besito grande, guapísima. Te
qu un montón.
Eh, bueno, chicos,
pues creo que voy a ir cerrando por
ahora. Eh, espero que hayáis disfrutado
el directo, a pesar de que no un directo
muy divertido, sino más bien todo lo
contrario. Eh, me gustaría antes de
irme, eso sí, que me dijerais qué cosas
eh os gustaría ver próximamente en el
canal. Eh, me decís en los comentarios
ahora mismo en el chat, me refiero, me
podéis decir cosas que
[Música]
que os gustaría ver próximamente en el
canal. Me gustaría leeros de temas,
cosas que s yo. Eh, Ari, guapísima, te
mando un besito enorme. No te cae bien,
¿eh? O sea, es que alguien que se mete
ese tipo de
cosas, por general, yo no tengo buena
experiencia con la gente así, la verdad.
Pero oye, ya veremos lo que sucede.
Ojalá que no te salga mal, pero que si
termina, cuando termine, no termine mal.
Y te mando un besito muy grande,
guapísima, desde 2017, porque me
conociste. Mir, perdosa. Muchísimas
gracias. A ver qué os
leo. Pena, guapísima. Te quiero un
montón, preciosa. Te mando un besito muy
grande, Mia. Muchísimas
gracias. El videojuego ese, bueno, para
podría estar
bien el día de la cienciología.
Bueno, yo te conté que estoy en Austria
ahora mismo, pero he seguido tu consejo
y he dejado el trabajo que tenía de
recepcionista. Ahora estoy buscando algo
mejor y también me moveré del país. Iré
a Tenerife primero y luego a lo mejor a
Australia. Corazón Rojo Fuego.
Australia. ¿Por qué Australia
exactamente? Está buenza ahí. Hola,
Adalasito. ¿Podrías felicitar? Hoy
cumplo 17 años. Australia. Hombre, por
supuesto que sí, Rigan. Te mando un
besito muy grande. Felices 17. Te mando
un besito enorme, Rigan. Espero que los
cumplas feliz, que los cumplas con la
gente que más te guste y que los cumplas
haciendo un plan divertido. Organiza
algún plan divertido para poder hacer tu
cumpleaños bien y que te guste el plan y
que lo disfrutes. Recuerda que solo se
cumple una vez y disfruta de de tu
juventud.
Puir, un besito.
Yo apenas tenía como 6 meses. Logré
juntar dinero y mejorar mi inglés. Bajé
de peso. También estaba en sobrepeso.
Ahora ya me siento mejor con mi cuerpo.
Solamente disminuyendo la comida. Me han
dicho que me puse fea por bajar de peso.
[Música]
No creo que eso sea verdad. No te he
visto, pero bajar de peso si hacer un
vídeo de Adriana Díaz es un caso fácil
de investigar. prácticamente está todo
en TikTok. Es una señora con
esquizofrenia paranoide que cree que la
mamá y el gobierno está conspirando para
matarla.
Eh, no es una que vi en el último
directo. Me suena que la vi en el último
directo que era una colombiana que
estaba muy
loca. Sí, la vi. Sí, sí, sí, sí, sí. La
vi en el último directo. En el último
directo me puse
a a echar un vistazo a uno de sus
vídeos. Si está muy mal. Muy mal. Sí,
tengo que hacer un vídeo sobre ella
definitivamente. Prontito lo subo. V de
Mariana, guapísima. Tiene una
esquizofrenia galopante, loca,
sinceramente, pero exagerado. Y Puirica,
guapísima, te mando un besito enorme
perdiosa. Eh, es imposible que estés más
fea por bajar de peso, pero bueno, si te
has encontrado algún fetichista de
gordas, pues ajá. Dark, guapísimo. Para
mí las manos es un 50% de la belleza de
la gente. Dark, ¿eres chico o chica?
Porque te digo chico, pero no estoy
seguro si es chico o chica. Y la verdad
es que las manos son 50% de la
belleza. Y esto 50%, ¿qué
es? Besito muy grande, Dark. No sé, o
sea, las manos bonitas sí que son hacen,
pero tampoco los ves tanto, ¿no? No sé.
Cada quien con sus fetiches, por
supuesto. Eh, Black Levy, ¿está bien que
dure más de una hora en la cama? Sí,
claro que está bien, pero no con mujeres
que sean estrellitas de mar, sino con
mujeres que sean activas,
multiorgásmicas, ese tipo de cosas, no
con gente que sea como, "Venga, haz lo
tuyo." Disfrutarías con chicas que
que sean multiorgásmicas.
Entonces, habla con las chicas que se
conozcan bien, que no sean una cita de
mar, que no sean unas payasas y de ahí
sacas algo divertido. No, no [__]
¿sabes?
Besito muy grande Dark y un besito
grande Black Levy, guapísimo. Y un
besito grande Mariana Perdiosa y un
besito grande Puir guapísima. Te un
montón e esperte en los próximos
directos. Puir, por cierto, no olvides
que estás invitadísima al chat de
suscriptores de Discord. Lo tienes aquí
en
discord.g/adaras. Es un chat solo para
mes de 18 años que tenemos ahí montado y
lo tenéis incluido con la e membresía de
YouTube o en
e en Patreon.
Eh, gracias, Ari, te agradezco mucho. Te
mando un besito enorme. Me alo mucho de
saber eso. E a ver si mañana hacemos más
directito. Recordad que voy a intentar
subir ahora un vídeo solo para miembros
del caso este del coreano. En fin, esa
fue mi Chocoaventura. Me alegroar este
país y quien me dijo que me estaba
poniendo fea fue una señora de mi
trabajo. A ver, noticias de Argos. Te
quiero mucho. Ha sido parte de mi
crecimiento como persona.
Gracias. Te mando un besito muy grande.
Perdiosa. Recordad que estás
invitadísima chat suscriptores de
Discord. No olvides entrar. Y eso de la
señora fea, la señora que te dijo eso,
¿vale? es por envidia y hay muchas
mujeres que hacen eso. Sí, es un país
donde creo que puedes tener mejor
oportunidades laborales económicamente
hablando. Aparte puedo comprar la camper
allí, ya que hay bastante negocio, y
empezar allí un año con la visa de
trabajo y luego puedo ir a explorar
Asia. Lo veo mejor. ¿Y te vas a atrever
a hacer todo eso tú sola sin ningún
amigo, ninguna amiga también
acompañándote? A mí me daría un chungo,
la verdad, eh, hacer todo eso, pero
bueno. Oye, si tú lo ves así, lo ves
posible, eh, a la aventura, Cat, a la
adventure. Besito muy grande, Cat,
guapísima. Y nada, mándanos fotos de tu
viaje, por supuesto, eh. Alizca, ¿cómo
estás, Prosa? Cuánto tiempo sin verte.
Me alegro mucho de verte por aquí de
vuelta. Te quiere un montón, preciosa.
Vi un nombre parecido al tuyo y pensab
que eras tú. ¿Qué opinas cuando alguien
dice, "Te amo muy rápido?" Kraken, un
besito muy grande. Pues que
probablemente sea o una persona que
tiene alta dependencia
emocional o que sea una persona
que busca manipular a la otra.
Sí, cualquieras dos cosas,
básicamente. E Dark, un besito muy
grande, pero no me has dicho quién eres.
M, ahí tienes para que te
reires. Mes grande. Dark, precioso o
preciosa, no sé, supongo que eres chico.
Mes grande.
Guapísimo. Muchas gracias. Permison
enorme. Y Kraken, guapísimo. Sí, eso o
es alguien que tiene dependencia
emocional y de verdad necesita que la
quieren urgentemente o es alguien
que que quiere manipular a otra persona
para cualquier propósito random. Es
difícil de saber la diferencia muchas
veces. Tampoco lo hace bien que tenga
dependencia emocional, porque también
puede terminar desbocando eso en cosas
tóxicas, pero mejor que alguien que es
un manipulador, pues es necesito más al
respecto también para dar mejor opinión.
Besito, me dela guapísima, me alegro
mucho. Dice, "Siempre que veo los
directos y cómo nos tratas se me rite
del corazón. Yo siempre intento trataros
de la mejor forma posible y de hecho me
sale mal poderos dedicar más tiempo a
cada uno, la verdad, porque es algo que
me gusta hacer, la verdad. Besito muy
grande. Andrea Vázquez, te agradezco
mucho. Muchas gracias, guapísima. Te
agradezco un montón, preciosa. Podías ha
puesto un otro mensaje si querías de
cualquier cosa prestándote Andrea.
Guapísima Aliesca, guapísima. Te un
montón me un montón. Por fin te miraste
esa basura.
Besito muy grande, que es lo que vas a
hacer después. Bueno, esperos en el
próximo directo, guapísima. Te mando un
besito muy grande, preciosa. Muchas
gracias por pasarte y muchas gracias,
rey. Te agradezco un montón. Gracias por
ese primer puesto increíble. Te mando un
besito enorme. Muchísimas gracias.
Gracias, puerica por el segundo puesto.
Te agradezco mucho, preciosa, y
bienvenida a los directos. Espero más en
el próximo. Me interesaba mucho ese caso
que has contado, que está muy fuerte, la
verdad. Y espero también pronto en el
chat de suscriptores de Discord. Te
agradezco mucho, guapísima. Te mando un
besito enorme. Perdón si no he
respondido a la gente hasta mucho
después.
Y perdón por mis bajos ánimos, estoy
supercsado ahora mismo. E pero te
agradezco mucho por Irica y bienvenida y
gracias Rey, agradezco mucho que te
hayas pasado por aquí de vuelta. Gracias
Claver del Rosario, esperarte en los
próximos directos. Gracias Di guapísima,
te qui un montón. Gracias de Denon, me
alegro un montón de verte por aquí de
vuelta. Gracias Yasin perdidos me aleg
mucho verte en un directo más. Gracias y
guapísimo. Te qui montón. Gracias Cat
perdiosa, me aleg mucho verte de nuevo.
Gracias Román perdio, me mucho verte en
otro directo. Y gracias Mariana
guapísima. Os mando un besito a todos
chicos.
un montón de verdad muchas gracias por
estar en este directo de hoy y espero
veros en el próximo y estaremos haciendo
cosas más positivas que está mucho,
chicos. Chao, gracias por el apoyo y
pues están maravillosos que un montón
chao muchísimo a todos de verdad muchas
gracias por estar ahí. C.